Мой онлайн-офис
Удобные и понятные сайт или соцсети. 

У меня есть 2 канала в Телеграм: 
1-й старый, где меня знают как маркетолога, – по продвижению "Быстрый старт эксперта" 
2-й новый – где я позиционируюсь как коуч. 
Я хочу сейчас развиваться прежде всего как коуч, выйти на новую ЦА – премиальную, высокочековую, а им не нужно продвижение, как экспертам с доходом в районе 100к (моя старая ЦА). И чтобы не размывать ЦА лучше не смешивать старое и новое. Поэтому какие-то мои компетенции (по продвижению и как ментора) можно оставить для первого канала и вернуться к ним позже. Делаю свой сайт. 

Что я в принципе могу дать – человек со мной может: 
– понять свою глубинную потребность, свои цели и мечты, соотнести их, увидеть все сферы жизни, понять, где что подтянуть, что можно убрать, что добавить, как оптимизировать, какие есть ресурсы и возможности, наметить план действий (страт. сессия)

– глубже понять себя, "распаковаться" – человек получает понимание себя, своей идентичности и суперсилы, своего предназначения, понимает какие проекты и продукты он хочет делать, как и через что хочет проявляться (техника "распаковка" в виде живого интервью, техника Артефакты и другие техники для самостоятельной работы плюс моя обратка)

– измениться, вырасти на уровне личности (ибо невозможно сделать новый результат не меняясь в мышлении, без нужного внутреннего состояния, из старой версии себя). Даю техники и практики работы со всеми 4 интеллектами:

– прийти к осознанности и к счастью – даю понимание, как все устроено, как работает квантовое поле, нелинейные процессы, как управлять реальностью и получать желаемое экологично, в балансе и гармонии, то есть "отвязать счастье от денег", быть изобильным и счастливым. 

Смыслы, слоганы
Проведу в новое (новую версию себя, на новый уровень в бизнесе, мышлении)

Моя суперсила – открывать видение, давать теплую ясность, подсвечивать направление, дарить вдохновение
  
Мое корневое убеждение: каждый человек может стать новой, лучшей версией себя (не по шаблону и не для галочки), стать счастливым, если он хочет и делает

➔ Одна моя главная «сигнальная» фраза. "Невозможно сделать новый результат из старой версии себя"
➔ Ключевая эмоция, которую транслирую, ключевая ценность. Оптимизм. Смелость идти в новое. Неважно, сколько раз ты упал, важно, сколько раз поднялся. Все возможно, пока ты жив. 

Суть моего авторского метода «Выход в новое»: поэтапная система выхода из «потолка» в новое качество бизнеса и жизни - в удовольствии и без выгорания

Метод позволяет каждому предпринимателю, кто ощущает «потолок» и хочет сделать новый результат быстрее и легче
выстроить стратегию и сделать уверенные шаги к цели с четким планом созвучных ему действий в балансе рабочего и личного
через глубокое понимание себя и своей идентичности, изменений на уровне мышления и эмоционального состояния, смены ограничивающих привычек,  действий и окружения на продвигающие
чтобы уметь делать х2 и выше в доходе, растить свой бизнес в радости и удовольствии, ощущая полноту и яркость жизни

Из каких модулей, этапов состоит метод (мой основной продукт – коучинговое сопровождение):
1.Стратегическая сессия – видение мечты, целей и шагов к ним, стратегия развития на ближайший период  (1 год), понимание оптимизации процессов – 1 встреча 3 часа
2.«Распаковка» - человек «оцифровывает» и присваивает себе свои достижения, перестает обесценивать себя и свой опыт, появляются новые, свежие идеи развития – 1 встреча 2 часа
3.«Перепрошивка» через активацию 4-х интеллектов (5 встреч по 1,5 часа):
– "мозг" – мышление (2 встречи - создание символа желания - сильного визуального и эмоционального "якоря" и работа с установками и убеждентями)
– "сердце – эмоциональный интеллект, 
– "тело" – привычки, из автоматизма в осознанность,
– "квантовое поле" – окружение). Это работа с мышлением, внутренним состоянием, привычками, окружением – замена ограничивающих не продвигающие. 
Использую очень крутой авторский протокол технологии работы с Мечтой Юрия Мурадяна, коуча ТОП-5 в России, у которого обучалась напрямую.  
. Инструментарий, техники: микс техник и сочетание «мягкого» и «твердого» – глубоких коуч-сессий, сессий квантового коучинга и твердых, в том числе маркетинговых инструментов, работа с убеждениями, карта ограничивающих привычек, техника «Круги Данбара», коучинговые техники «Колесо баланса», стратегия Уолта Диснея, матрица Эйзенхауэра и другие, техники квантового коучинга (работа с бессознательным), подсказки (МАК-карты, из Поля Т-игры Лила). Дополнительно даю для самостоятельной проработки техники, практики, домашние задания, доп. видео и материалы. В чате это моя обратная связь и поддержка. 

4.Сессия по развитию бизнеса («Колесо баланса бизнес-процессов») 1 встреча 2 часа

5.Итоговая встреча (она же – вполне вероятно – установочная, на дальнейшую работу, мое сопровождение)
Всего 9 встреч, 2 месяца с сопровождением / поддержкой в чате между встречами, ДЗ с практиками и техниками, рефлексией и обратной связью от меня, работой с откатами. Возможен формат 4 месяца 18 встреч (16 встреч по всем 4-м интеллектам, включая поддерживающие сессии, на входе - стратегическая сессия, на выходе - итоговая), без распаковки. Бонусом можно дарить либо трансформациюнную игру "Лила" (древняя игра самопознагия, "божественная игра" или "игра в жизнь"), либо составление "Карты желания".

Работаю онлайн и офлайн (Москва). Индивидуально (возможны групповые форматы с адаптацией метода)

Архитектура метода "Путь в новое"

1. Стратегическая сессия (желательно проводить на старте) и целеполагание (мечта, видение, сильное "ЗАЧЕМ" клиента). Работа с целью, мечтой.  
Что я использую - Материалы, техники:
– протокол индивидуальной стратегической сессии "Царь-услуга"
– таблица; "Потребность – предмет – мотив – цель – деятельность"
– Техника "100 мечт" 
– Практика "Компас цели"
– Техника-тест Энергетический аудит
– Тест целостность пути к мечте
– Рекомендую к изучению (самостоятельно, даю в чате): фильм "Общество мертвых поэтов". Книги: Тимоти Голви «Внутренняя игра в теннис». Классика осознанности: как внутренний диалог влияет на результат.
Питер Сенге «Пятая дисциплина» (главы о «личном мастерстве»). О том, как профессионал становится источником инноваций и роста.
Дэниел Гоулман «Эмоциональный интеллект. Понимание эмоционального уровня работы с людьми
 

Что это дает клиенту:
– глобальное видение
– понимание мотивации, глубинных потребностей, своего "зачем" и истинных целей и мечт 
– ясность и понимание ресурсов на пути к мечте 
– освобождение пространства для роста
– раскладка и "оцифровка" всех сфер жизни – честная живая картина
– шкалирование каждой сферы и понимание, какие ресурсы нужны, какие шаги предпринять в каждой из сфер
– нахождение "системообразующей" сферы и опорных сфер
– понимание глубинной потребности и ее соответствия текущим целям и задачам
– эмоциональное присоединение к мечте, включение "Визионера"
–  выработка глобального видения и конкретного плана действий на выбранный период


2. Метод активации 4-х интеллектов (основанный на авторском методе Юрия Мурадяна):
Работа с мышлением (интеллект "Мозг"). 
Инструменты, техники, что делаю:
1-й шаг (одна встреча): Арт-техника "Квантовый Кандинский" - Программирование бессознательного:
– кристаллизация образа
– эмоциональное воплощение
– символическое кодирование
2-й шаг (вторая встреча): Работа с убеждениями. Сознательное: Ограничивающее корневое убеждение → новое продвигающее убеждение
Тезаурус: словарь нового «Я»
"Метапрограммирование реальности" 
Психолингвистика:
– гайд – подсказки по языку, которым говорит клиент, умение "видеть" через речь и благодаря этому создавать глубокие отношения с клиентами. 
– гайд "фразы-подсказки для ваших клиентов", чтобы настроить мозг на поиск возможностей и движение в правильном направлении (деньги, отношения, реализация, энергия/здоровье)
– психолингвистический тест для коучей, психологов, помогающих практиков (как человек реагирует на сессию с клиентом, что говорит ему, думает о себе – как превратить ситуацию и неудачу в точку роста)
– рекомендую к изучению: книги: Эндрю Ньюберг, Марк Роберт Уолдман «Слова, которые меняют мозг». Джо Диспенза «Измените свой мозг, изменится и жизнь»: книга о нейропластичности, о том, как работая с мыслями и словами можно изменить свои нейронные связи и соответственно, свою жизнь.
Фильм "Полианна"

Результат для клиента: 
– Четко сформулированное новое убеждение.
– Новая фраза-тезаурус для замены старого речевого маркера.
– Связь с Символом Желания и конкретное микро-действие для интеграции изменений.
Через:
– прояснение образа будущего
– создание символа желания – сильного визуального (и эмоционального) якоря для присоединения к мечте и мотивации
– выявление ограничивающих убеждений и замена их на продвигающие
– создание нового речевого паттерна, создание новой фразы-тезауруса (речевого маркера)
– трансформация мышления в новое "я" (Новые мысли – новые слова – новая жизнь)

3. Работа с эмоциональным состоянием (интеллект "Сердце")
Цель – осознанная продвигающая доминирующая эмоция. Превращение эмоции из хаотичной реакции в осознанный источник энергии («топливо») для достижения целей, создав когерентность (согласованность) между образом будущего («Мозг») и эмоциональным состоянием. Научиться не подавлять эмоции, а осознавать их как ценный сигнал о потребностях.

Инструменты и техники, что я делаю:
– Протокол "Активация сердца: эмоция – катализатор желания"
– гайд трекер сознательной эмоции-катализатора
– тест "определение доминирующей эмоции" – не "диагноз", а "моментальный снимок" текущего эмоционального состояния
Рекомендую к изучению мультфильм "Головоломки"

Результат для клиента: 
– Четкое понимание своей ограничивающей эмоции.
– Выбранная продвигающая эмоция-катализатор.
– Трекер с якорями по 4 каналам восприятия.
– Связь эмоции с символом и план интеграции в ежедневную практику.
Клиент переходит от состояния, где эмоции им управляют, к состоянию, где он сам управляет эмоциями как источником силы. Он получает не просто мотивационный толчок, а персональную «эмоциональную электростанцию», заряженную на его мечту и способную подпитывать его на всем пути. Через:
– понимание себя, своего состояния. 
– выбор осознанной продвигающей эмоции
– нахождение: эмоции-катализатора, формирование эмоциональной связи с мечтой – это тоже "якоря" (вижу – слышу – чувствую – думаю), которые не дают слиться с пути к мечте, для быстрого доступа к нужному состоянию.
Работа с привычками, автоматизмом и осознанностью (интеллект "Тело")
Привычки, действия, воплощение

Цель – перевод внутреннего изменения (образ «Мозга» и энергию «Сердца») в устойчивые внешние действия и привычки, создав «мост» между желанием и реальностью через закон причинно-следственных связей. 


4. Работа с привычками, автоматизмом и осознанностью (интеллект "Тело"). Привычки, действия, воплощение
Цель – перевод внутреннего изменения (образ «Мозга» и энергию «Сердца») в устойчивые внешние действия и привычки, создав «мост» между желанием и реальностью через закон причинно-следственных связей

Инструменты, техники, что я делаю:
– Протокол "Активация тела: от автопилота к сознательному выбору"
– тест "Язык тела формирует вашу личность" – карта перепрошивок привычек
– рекомендую к изучению: видео Эми Кадди (сильный ролик), фильм "В погоне за счастьем"



Результат для клиента:
– Четкое понимание вторичной выгоды старой привычки.
– Готовая новая продвигающая привычка – простое, выполнимое
действие.
– Интеграция с символом и эмоцией для усиления эффекта.
– Конкретный план на 48 часов для запуска новой привычки

Итоговый результат:
Клиент переходит от состояния, где мечта существует только «в голове» или «в чувствах», к состоянию, где она начинает материализовываться через
системные телесные действия. Он становится архитектором своей
повседневности, где каждый триггер, привычка и ритуал осознанно выстроены
как путь к цели.

Через:
– понимания, что тело — это закон причин и следствий в действии. Физическая реальность клиента (здоровье, энергия, окружение, результаты) — это прямое следствие его ежедневных действий и привычек, умение слышать свое тело
– проверки истинности желания телом
– изменения динамических стереотипов (триггер – привычка – результат), смещение фокуса с борьбы на внедрение продвигающих привычек через триггеры
– формирование нового персонального эмоционально заряженного ритуала – осознанного ежедневного небольшого действия, это "точка входа" в состояние человека, у которого мечта уже сбылась
– формирование новых нейронных связей
Работа с окружением, (интеллект "Квантовое поле" – среды, связей и возможностей). Техника "Круги Дамбара", синхроничность

Цель – научить клиента создавать внешнюю среду (окружение, пространство, события) и настраивать внутреннее состояние таким образом, чтобы мир («Поле») начал отвечать совпадениями, возможностями и ресурсами, продвигающими к мечте

Инструменты и техники:
– Протокол "Квантовое поле: "Золотой состав как окружение ведет к мечте"
– техника "Карта окружения по "Кругам ДАмбара"
– Гайд "Банк идей: как сблизиться и усилить связь с людьми из "Золотого состава"?" – подробные рекомендации, где искать и как выходить / сближаться с людьми из Премиум-сегмента
– рекомендую к изучению фильм "Амели"
Результат для клиента: 
Клиент перестает быть пассивным заложником среды. Он сознательно выбирает, с кем делиться энергией и чье влияние впускать в свою жизнь. Окружение становится «командой мечты», а не источником сомнений. Он становится
сознательным творцом не только своего внутреннего мира, но и внешней среды,
которая начинает работать на него. 
Мир перестает быть хаотичным
 или враждебным. Снижается фоновая тревога, растет внутренняя опора, доверия к жизни, потоковое состояние. Появляется ощущение диалога с жизнью, потока и «удачи». Клиент учится доверять интуиции и смело делать шаги в сторону знаков, что многократно ускоряет движение к цели

Через:
– чёткое понимание эмоционального влияния текущего окружения.
– формирование «Золотого состава» – списка людей, которые будут поддерживать
мечту.
– осознание разницы между текущим и желаемым образом себя в социальной среде.
Поддерживающие сессии между, работа с сопротивлением, откатами.
Техники: гайд "эффективная поддержка клиента", диагностический опросник; "Целостность пути к мечте" (все эти гайды можно делать лид-магнитами или раздаткой на моих программах)
Коучинговые методики и техники, которые я применяю в работе: 
– GROW, техника Уолта Диснея, 
шкалирование, "Что, если", картезианские квадраты, колесо баланса и другие
– работа с сопротивлением, откатами
Позволяют:
- выявить, проверить на экологичность, истинность, релевантность, "оцифровать" цель, разложить ее на этапы, оценить время и ресурсы для ее достижения, увидеть все возможности, даже скрытые. 
– прогуляться к бессознательному, увидеть ресурсы и ограничения, получить подсказки, поймать инсайты и найти новые идеи. 
– сделать верный выбор, 
– увидеть ситуацию и себя во времени и с разных позиций. 
– разложить все сферы жизни, оценить их состояние, возможности и шаги для их улучшения. 
– выработать план с конкретными шагами. 
– увидеть "слепые зоны" и белые пятна, – найти эффективные способы достижения целей
– глубже понять себя, свои истинные ценности
– "калибровать" свои действия с целью
– убирать, "перепрошивать" убеждения, менять мышление
Квантовый коучинг
Позволяют:
– сделать практически тоже самое, что и в обычном коучинге в плане ведения через вопросы, но и 
– глубоко заглянуть в себя, свое бессознательное, увидеть со стороны себя, свои страхи и ограничения 
– в моменте менять внутреннее состояние
Дополнительные инструменты
Духовные практики, медитации),МАК-карты, телесные тесты, трансформационную игру Лила, видео, подкасты, эфиры, книги.


Итоговый результат:
Клиент завершает переход от точечных изменений к жизни в новой целостной  реальности. Он овладевает мастерством тотальной экологии жизни, где каждый элемент — от мысли до интерьера — согласован и работает на большую цель. Изменения становятся необратимыми и саморазвивающимися. 

Мозг даёт карту, Сердце — топливо, Тело строит мост, а Поле обеспечивает попутный ветер. Сила метода – именно в этой неразрывной связи, где сбой на одном уровне влияет на всю систему, а проработка каждого ведет к целостному изменению.

Эта методология превращает абстрактную «мечту» клиента в осязаемый, пошаговый и жизнеспособный проект новой жизни.


Для кого: 
1 Клиент, готовый к. полному перепрограммированию реальности. 
Протокол работы: Последовательно проходим все 4 интеллекта за 2-3 месяца. Каждый интеллект – отдельный блок с сессией и практикой

2 Клиент с конкретным запросом (например, «нет энергии», «не могу внедрить привычку»). Диагностирую, на каком интеллекте сбой. Беру соответствующий раздел и
работаю углубленно именно с ним.

3 Любой клиент на пути изменений. Использую коучинговые техники и инструменты для регулярных поддерживающих сессий, чтобы проверять прогресс и «экологию» всех изменений.

Этапы: 
– от "«Хочу другую жизнь!» (но не знаю, что делать). Я помогаю прояснить желание и проверить внутреннюю готовность
– через «Понимаю, что не умею…помоги!». Я диагностирую зону роста (мышление,
эмоции, тело, окружение)
– и «Знаю, как это работает, но делаю с усилием». Я укрепляю ритуалы, якоря,
подкрепления.
– к «Это уже часть меня» - создание новой реальности из ткани жизни. Я поддерживаю автономию и творчество






Как метод опробован (пилотные клиенты, группы), какие результаты.
Пилотные клиенты (есть скрины с отзывами):
1.Ульяна, фармацевт, сетевой предприниматель. Запрос: понимание себя и своего предназначения, на основе хочется выстроить позиционирование и продуктовую линейку, оптимально использовать время, запрос на проявленность.  Что сделано: Проведена Страт. Сессия, сессии «Мозг» (2 встречи) и «Сердце» (всего 4 встречи) Промежуточный результат:  увидела цель, мечту и шаги к ней, поняла свое предназначение и то, как комфортно и хочется продвигаться и проявляться, заменили эмоции страха и неуверенности на интерес и веру в себя, сформировали символ желания и другие эмоциональные «якоря», нашли и убрали деструктивные денежные убеждения.  Стало больше веры в себя, понимания своего пути и как взаимодействовать с людьми.

2. Елена, онлайн-предприниматель. Долгосрочная работа в наставничестве (кооучинг+маркетинг). После 1-й сессии (круги Данбара) пересмотрела окружение, убрала деструктивные отношения, высвободила время, собрала группу, после двух коуч-встреч каждый раз были продажи на высокий чек (120 и 150к)

3. Наталья, предприниматель офлайн и онлайн-бизнеса, лидер сообщества предпринимателей. Запрос:  хаос в делах, вязнет в операционке, множество процессов и проектов, выгорание, желание баланса личного и рабочего, быстрое получение дохода без выгорания.  Что сделано: проведена установочная встреч и страт. сессия, где разложили все сферы, проведена тактическая сессия по колесу баланса в бизнесе, где мы разложили все бизнес-проекты и процессы. Промежуточный результат:  четкое видение картины жизни и бизнеса,  нашли проекты, которые дают максимальный результат при минимальных усилиях («рычаг 20/80»), расставили приоритеты и выработали четкие шаги на ближайшие 4 месяца. Оптимизация времени, быстрый доход от запуска проекта

4. Алена, онлайн-предприниматель. Всего одна встреча – стратегическая сессия. Нашли одно решение, которое изменило бизнес: делегировала рутину, открыла на освободившейся энергии новый проект

Как измеряю результаты клиентов. Какие шкалы/показатели?
  - шкалирование на сессиях: «на сколько вы приблизились к цели?»
  - в начале следующей встречи смотрим, что было сделано, что получилось / не получилось, разбираем вопросы
 Рефлексия в чате после:
  - по итогам встречи запись клиентом рефлексии и шагов, которые он будет делать
  - отслеживание прогресса – периодически мои вопросы и комментирование ответов клиента
Как собираю обратную связь?
   - прошу дать ОС в голосовых или текстом, по итогам работы прошу отзывы по структуре: «с чем пришли в работу, что сделали, что изменилось, какой результат получили»
Какие результаты считаю успехом?
  - изменение мыслей, эмоций, действий, привычек с деструктивных на продвигающие
  - больше времени на себя, больше счастья и удовольствия от жизни
  - оптимизация бизнес-процессов
  - гармоничное сочетание личного и рабочего (баланс)
  - достижение целей, мечты


Позиционирование и Целевая Аудитория. 
Кто идеальный клиент:

Предприниматель, онлайн-предприниматель, с доходом от 500к в месяц, который уже имеет хорошие результаты в работе, но в этой круговерти потерял себя, он многое делает, но погряз в операционке, ему некогда жить и проживать эту жизнь.Это в целом позитивный человек, но он замечает, что мечты его или не зажигают или все отодвигаются. Не ощущается в полной мере счастье, так как есть усталость от того, что часто во всем приходится опираться на себя, много автоматизма, все время гонка



