Вот почему, когда все хорошо, надо обязательно влезть своими лапами и всё испортить?

На сей раз угроза застройки нашего стадиона "Крылья Советов" (читай — парка и любимого места для прогулок и занятий спортом всех жителей, единственного зелёного оазиса в промзоне) более чем реальна!

Я уже писала не раз о том, что наш стадион хотят уничтожить. О том, что жители борются, собирают подписи, пишут письма. Я сама 5 лет назад писала статью, которая была опубликована при содействии помощника нашего депутата. Потом мы вместе писали письмо Путину.

(Эту статью оставлю в комментах👇, в ней — о том, какая же огромная ценность для нас, жителей Соколинки, стадион!)

Я живу здесь 22 года — прямо напротив. И все эти годы я любовалась почти вековыми деревьями, цветами, фонтаном. Видела, как люди здесь гуляют с детьми, бегают на беговых дорожках, летом играют в теннис и воллейбол, а зимой — в хоккей, катаются на коньках. Как юные футболисты тренируются на полях.

Мы сами катались на катке, пока его ещё заливали. Ходили в тренажерный зал, пока он ещё работал, на секции, пока они функционировали.

Но год от года становилось все хуже...

Началось всё тогда, когда завод Салют (ОДК), которому изначально принадлежал стадион, передал этот не приносящий доходов объект городу.

Сперва перестали проводить мероприятия (а какие были мероприятия! К 9 мая, ко дню города, патриотические и спортивные праздники, концерты, на которых выступали ветераны, приезжала и пела сама Гурченко). Затем отключили фонтан. Перестали заливать каток. Закрыли тренажёрный зал и секции...

С тех пор периодически и возникали слухи о застройке. С тех пор — борьба и постоянная тревога за судьбу стадиона.

С нового года его перестали финансировать: освещать, охранять и убирать. Я уже писала, как мы, жители, выходили на субботники, собирали и вытаскивали мусор. Конечно, общались с депутатами, писали запросы, письма, обращения.

Город отвечал, что спортивная направленость стадиона останется и он будет отреставрирован, но проекта никто не видел.

За эти полгода наш бесхозный стадион зарос травой, еще больше обветшал и стал напоминать заброшку. Маргиналы "доблестно" вносили свою лепту — разворовывали и загаживали, а жители — по мере сил — приводили в порядок.

Полное впечатление, что бездействие было намеренным, с целью его разрушить.

И вот сейчас стало совсем грустно и тревожно!

4 августа вдруг территорию закрыли и внутри перегородили парковую зону. Появившиеся не пойми откуда люди (плохо говорящие по-русски) в ответ на наши вопросы вскользь бросили, что "скоро вообще здесь всё снесут и построят дома" и что "должны приехать покупатели от застройщика".

Конечно, все чаты — района, домов — гудят. Жители готовы идти отстаивать свой стадион. Наш депутат Сергей Обухов отправил очередной запрос, создал петицию (ссылку на нее тоже оставлю в комментариях👇), инициативная группа жителей в понедельник весь день будет собирать подписи у входа на стадион.

Но...

Мы опасаемся, что пока суть да дело, с затягиваниями, каникулами и отпусками, под шумок, по-быстрому продадут наш стадион застройщику и тогда всё — пиши пропало!

Поэтому мы очень хотим создать максимальный резонанс и подключить все возможные ресурсы — соцсети, СМИ.

Поэтому, друзья, прошу вас максимально помочь с распространением этой информации. Мы будем очень благодарны каждому неравнодушному, кто подпишет петицию, сделает репост, перешлёт информацию своим близким, поможет контактами в СМИ.

Мы не хотим жить в плотной застройке человейников в загазованной промзоне! Не хотим видеть из окон вместо зелени уродливые многоэтажки! Не хотим вместо парковых дорожек ходить с колясками вдоль дорог и дышать гарью.

Не хотим, чтобы равнодушный кто-то, у кого кроме 💰 других интересов нет, для кого историческая память и нематериальные ценности — пустой звук, уничтожил то, что дорого такому количеству людей.

Лапы прочь от нашего стадиона!

Все ссылки оставлю в комментариях.


Пост 2:
В очередной раз убедилась в мудрости игры Лила

Не обскачешь, не объедешь. Если не пускает дальше, значит, не время, урок не усвоен, не прожит.
Это как мое высшее "Я" не даёт мне больше, пока я не уберу периодически возникающую "корону", то чувство превосходства, что нет-нет, да и да. (Ну вот, немного раскрыла перед вами и свою нутрянку)

Что ж. Идём дальше.

Сегодня было доигрывание в Лилу. Снова не доиграли. Так бывает. Это не ходилка-бродилка, это Лила — "божественная игра", игра в Жизнь.

P.S. Напоминаю, что поиграть (зачеркнуто) поисследовать себя можно, написав мне в ЛС.

P.P.S. и да, у меня теперь есть это чудо — игра на физическом плане, в полном своем великолепии 😍


Пост 3
Выныриваю...

Четыре дня коучинга позади. Это обучение всегда бывает очень насыщенным, плотным, ёмким, расширяющим сознание и прокачивающим на всех уровнях.

Дмитрий Чистяков, благодарю тебя от всей души за этот опыт!

В него нет смысла идти вскользь, по касательной. Между делом, фоном — не-а, не получится. Либо ныряешь на глубину, либо глубина проходит мимо тебя.

А там, на глубине... ценности!

Не найдя их, невозможно почувствовать человека, понять его, помочь ему решить вопросы, говорить с ним на одном языке.

Я провела две очень глубокие практики.

Ныряя в них, я отключалась от мира, выключала телефон, действительно — погружалась...

Все ради того, чтобы услышать: "Ты меня перевернула!" и "У меня открылись глаза!"

Ради этого я и провожу сессии, беру экспертов в сопровождение, веду коучинговую трансформационную игру Лила.

Ведь это такой кайф — понимать, что ты делаешь нечто такое, что меняет сознание, помогает менять жизнь!

На обучении были новые инструменты. Все — про ценности, про поиск глубинных ответов, про лучшее понимание себя и того уровня, на котором ты сейчас находишься, видения целостной картины.

И эти инструменты теперь в моем арсенале!

Это ещё не супервыгодное предложение для вас 😉, о котором я объявлю совсем скоро, но уже сейчас можно застолбить себе местечко на сессии, чтобы пойти на глубину вместе, поисследовать себя, а также сделать один любопытный тест.

Хотите быть в первых рядах?

Пост 4
Я снова учусь! Коучинг 3 модуль 😉

Как и в прошлые разы обучение длится 4 дня, и это полное погружение с утра до вечера.

Три из четырех дней уже позади. И все эти дни мы говорим о ценностях. Тема, конечно, основная. И мы также основательно подошли к ее изучению.

Размышляли над понятием ценностей. Разбирались ними относительными и абсолютными. Наблюдали за эмоциями друг друга и считывали между строк. Изучали методы, как помочь выявить своё, истинное.

Вчера делали практику на определение глубинной ценности.

И там я смогла провести человека к бессознательному и вытащить-таки глубинную ценность умело замаскированную Эго под другую, внешнюю, не истинную.

"Ты меня перевернула" — услышала я в конце сессии.

Я кайфанула! 🤗

От этих слов, от процесса. От понимания: я на своем месте!

А сегодня мы изучали спиральную динамику. Я знакома была с ней раньше, но не сильно понимала, как она практически может мне помочь. Теперь знаю. Буду сама применять и экспертам в моих программах передам.

Завтра финальный день и я в предвкушении — что-то ещё будет интересное? 😉

Конечно будет! с @dmitry.coach по другому и не бывает!

Эти дни я с головой здесь.

Только иногда в перерывах выныриваю, чтобы добавить желающих на бесплатный интенсив по нейросетям (вы же видели последние посты об зтом?))

А после обучения, вынырнув окончательно, пойду практиковаться и по традиции предложу вам интересные условия.

Не пропустите! 😉

Пост 5 

О чем вы мечтали 10 лет назад?

Напишите в комментариях, а я пока расскажу свою историю 😉

10 лет назад моей мечтой было больше свободы! Было и огромное желание показать себя.

Тогда я работала в найме и в принципе ещё не мыслила о предпринимательстве — мечты не шли дальше свободного графика, который был в принципе нереален для активного участника больших и интересных проектов, кои я хотела желанием осуществлять и героя доблестных свершений в рамках отдельно взятой компании.

За эти 10 лет были и большие проекты, и свершения. Как раз в этот период я работала с Алексеем Леоновым над художественным биографическим альбомом "Человек и космос", с нуля делала музей Управляющей вычислительной техники в компании, создавала креативные рекламные и информационные материалы.

Все бурлило, я была востребованна, полезна и, в общем-то, счастлива...

Но буквально через несколько лет, году в 2019-м, та реальность стала распадаться на части. Я, продолжая пахать в офисе, и бегая по кругу, стала хотеть чего-то ещё. А именно —больше времени для себя (тогда я не понимала, что за этим стоит) и больше деnег.

Но в жизни — в том линейном мире найма — было возможно либо то, либо это. Либо у тебя больше времени, либо больше деnег. Выбрав "больше деnег" я, "вполне логично" пошла подрабатывать.

К тому времени (благодаря пандемии, когда мы сидели дома на полставки) я получила диплом "копирайтер-маркетолог", а затем — "прототипировшик лендингов". Я брала заказы как фрилансер — писала продающие тексты, делала прототипы. Это было очень энергозатратно. Прежде всего потому, что меня не зажигало настолько то, что я делаю, не было азарта и энергии, что называется, "глаз не горел".

Деnег же — того, ради чего я взвалила на себя доп. нагрузку — по прежнему не было. Времени — и подавно.

Тогда, опять же в поисках деnег, на которые я собиралась позже, видимо, когда заработаю, купить время, я стала смотреть в сторону сетевого бизнеса — сперва в мою жизнь явился Гербалайф, затем были Корал Клаб и Дотерра. Но все это было словно не про меня. Сама ЗОЖная тема, при всем моем уважении, не зажигала меня так, как других, не была логичным продолжением меня, моей сути. Я занималась всем этим прежде всего из-за деnег, кои снова никак не хотели случаться в нужном мне объеме.

Тогда я всё ещё не понимала, в чем причина? Что со мной не так?

Чтобы понять что "не так" потребовалась смелость и выход из зоны комфорта.

Почти два года назад я сделала этот шаг, уйдя из найма в "свободное плавание", в онлайн-бизнес. Вполне логично, что я пошла делать то, что хорошо умела, в чем был опыт и знания — маркетинг, управление проектами. Я запустила свое наставничество по продвижению.

Но все равно чего-то не хватало. Мне потребовался ещё почти год и очень травматический опыт обесценки, чтобы это понять.

Когда год назад, в марте 2025-го, я пришла в коучинг, все наконец встало на место. Год в коучинге в качестве ученика и клиента показал мне: главное — это соединённость с собой. Это деятельность из сути. Тогда и деnьги случаются и даже время. Ибо ты и за работу то это не считаешь, а деятельность твоя не забирает, а даёт тебе энергию, раскручивая нелинейные процессы.

И сегодня у меня есть то, о чем я мечтала 10 лет назад.

Моя комбинаторика — уникальный сплав структурности маркетолога и глубины коуча плюс бесценный опыт этого Пути, постоянные обучения и искания, мой неубиваемый оптимизм и смелость идти в новое — они и сделали мечту реальностью!

Сегодня у меня есть мой авторский метод "Выход в новое" и я ощущаю себя полностью на своем месте — как проводник в новую реальность, к новой версии себя, по сути — к себе.

Путь был немаленький.

Но, видимо, мне важно было его пройти. У каждого путь свой — своя длина, свои ухабы. Но проводники на этом пути просто необходимы! Я не представляю, что было бы со мной, если б у меня их не было!

И если вы чувствуете, что вам нужен такой проводник, если в чем-то узнали себя, приходите на встречу — это будет честный разговор с собой. Поймём, где спряталась ваша мечта и как к ней прийти быстрее.


Пост 6

Почему мы так легко можем представить себе худшее?

Вдруг увидеть в своем воображении какую-то дичь — сцены краха, измены, разрыва, несчастья, смерти близких...

Когда на ровном (казалось бы) месте возникает пред внутренним взором эта картина. Которая ещё и вызывает тут же сильную эмоциональную реакцию.

Мы спохватываемся, одергиваем себя (чур меня, чур! Отменяю-отменяю- отменяю!) — хорошо, если сразу, не мусоля, не смакуя увиденное, бередя в душе сладкое, щемящее чувство жалости к себе.

Но...

не забываем до конца. Глядь: промелькнуло что-то снова. Опять пришла мысль. Опять почему-то тяжесть на сердце. И мы можем что-то сделать — посмотреть, проверить, поискать...

Чтобы убрать это.

И даже если на поверку всё оказывается в порядке, все вроде ок, внутри сидит что-то, что толкает нас к этому надрыву. Мы ищем что-то ещё, приводя себя к этому дикому желанию плохого.

Зачем?

Ну вот мы и вырулили на этот главный вопрос: ЗАЧЕМ.

Получается, что есть зачем? Получается, мы сами "заказываем" себе что-то плохое? (ну бред же! в смысле мы заказываем?🤔) Ну да, мы ж по сути создаём свою реальность, творим свою жизнь мыслями, подкрепленными соответствующими эмоциями и действиями.

Сознавая, что сейчас произошло или не сознавая.

В зависимости от степени осознанности, от понимания этой квантовой механики. И даже если ты в теме этих механизмов, описанных Диспенза, Зеландом, Бехтеревой и многими другими и стараешься контролировать мысли и эмоции, управлять ими, ты не понимаешь, почему плохое-то вдруг вылезает?

Почему, если ты его не хотел, а тут — бац! — готовая мыслеформа, осталось лишь запустить, подкрепив целевыми действиями.

Вот бы так с чем положительным, позитивным! Ан нет!

Почему-то простраивать жизнь в плюс не так просто. Это ж надо сесть, выбрать время, создать внутреннюю тишину, продумать-представить, что ты хочешь? Тут-то многие и подвисают.

А что я хочу?

И ты путаешься в мыслях, не можешь понять, что вообще происходит? Почему хорошее так редко визуализируется, базируясь на пресловутой "работе над собой", а плохое вдруг само угодливо выскакивает?

Получается, нам это надо для... Чего? ЗАЧЕМ?

И если мы готовы задать себе этот вопрос, готовы к честному диалогу с собой, нас ждёт много интересного.

Зачем я хочу убедиться, что мой любимый человек мне изменяет? Почему мне это нужно? Чтобы разрушить всё, а затем... Зачем? Зачем нужно все разрушить? Чтобы... чтобы, чтобы... побыть одному... Зачем мне нужно побыть одному? Чтобы наконец услышать себя, понять, куда мне идти. Зачем тебе понять, куда идти? Потому что я чувствую, что иду не туда. Что живу не своей жизнью. Что я не про это!

Варианты ответов могут быть разными.

Может вылезти желание стать жертвой.
Зачем? Чтобы не выгнали из "стаи", чтобы пользоваться благами без необходимости доказывать, что ты достоин, без изматывающей борьбы за место под солнцем. Зачем? Чтобы получить безопасность, передышку. Зачем? Чтобы... побыть в тишине. Зачем? Чтобы... услышать себя.

Может вылезти желание пережить яркие, сильные эмоции, встряску.

Зачем? Чтобы... не знаю... почувствовать себя живым! Зачем? Чтобы появилась эта соединённость с собой, чтобы чувствовать свои желания, то, чего я хочу на самом деле! Зачем тебе это нужно, почему важно?..

Ответы каждый пишет сам.

И найдя эти ответы, можно увидеть, что есть более короткий, простой и радостный путь. Без жертв и разрушений. Без "до основания, а затем".

За это я и люблю коучинг.
С его глубиной. С его честностью. С его нахождением других путей из понимания себя и того, что ты действительно хочешь.
Путей, которые будут короче, нежели ты сам себе нагородил. И коуч, Проводник нужен для того, чтобы помочь разобраться. Ведь из себя себя не видно, а наш изобретательный ум прячет то, что мы не хотим видеть, подсовывает то, что уже было, что удобно и на поверхности, логически объясняет почему так, маскирует импульсы, бережет и не даёт идти туда, где больно, где честно.

Единицы могут, хотят и готовы к мощной саморефлексии. Ещё какая-то часть готова идти в эту историю с проводником. Кто-то пока не готов вообще.

Какой ответ выберешь ты?

Если "с проводником", напиши мне. Пообщаемся


Пост 7
Стала кейсом самого Юрия Мурадяна!

Меня просто переполняют эмоции! 🔥🔥🔥

Конечно, и от неожиданности и радости, что мне выпала эта честь — стать кейсом Юры и быть среди тех нескольких человек, у кого сегодня взяли интервью.

И от невероятно теплой поддержки коллег!

Я не ожидала, что меня выберут, правда. Я мечтала об этом, я немного завидовала — по-доброму — тем ребятам, которые беседовали с Юрой, он задавал им вопросы, они отвечали и говорили, каких впечатляющих результатов достигли. Я думала: какие они замечательные! Вот это уровень, к которому я стремлюсь!

У нас очень мощные ребята на курсе. Среди них много людей с серьезным психологическим, клиническим образованием, с многолетним опытом работы, причем в премиальном сегменте, с высокими чеками. Учиться с ними бок-о-бок эти полгода, встречаться на практиках и мастермайндах, давать друг другу обратную связь и помогать в чате, коучить друг друга — это было как ещё одно обучение!

Я ловила их энергию, отправляла сердечки, радовалась за них, мечтала оказаться в их числе ииии...
вдруг увидела свою фамилию! 😊

Сперва не поверила глазам.
Я не помню точно, что говорила, говорила в потоке. Как и другие — это был какой-то общий переливающийся поток искренних слов о настоящих, глубоких трансформациях. Мы делились, отдавая свою энергию и получали ее взамен! Такой обмен!

Пост 8

Как выйти из отката, вернуть опору и уже на следующий день продать на высокий чек

Елена пришла ко мне не с нуля — у неё уже был опыт, знания, продажи и большой путь в обучениях и наставничествах:

"Я учусь без передышки, наверное, последние лет 10. И вложила в свою голову порядка 5🍋 миllионов"

Но в какой-то момент произошел мощный откат: прежняя стратегия перестала работать, случилось выгорание на бесплатных консультациях, а внутри всё чаще звучал вопрос:

"Что я делаю не так?"

Особенно болезненной стала тема личных границ. С родными их уже удалось выстроить, но с клиентами...

Сценарий повторялся снова и снова: где-то Лена месяцами за свой счёт работала "до результата", удивляясь, почему клиенты упорно саботируют действия? Где-то позволяла себя "продавить" при продаже, где-то соглашалась на неудобные условия внутри рабочих процессов, раз за разом попадая в привычные паттерны поведения.

В работе мы не только распаковывали эти ситуации, но и искали их корни.

Через коучинговые практики и вопросы Елена увидела, что внешние сценарии — это отражение её внутреннего разрешения нарушать свои границы. Это стало поворотом:

Не “со мной что-то не так”, а я могу это увидеть и изменить!

За время работы пришло глубокое понимание себя, своих импульсов и действий, а также поступков других людей в различных жизненных и рабочих ситуациях. Появилось больше опоры на себя, честности с собой и понимания, где она теряет энергию, где теряет д€ньги.

Мы шаг за шагом, слой за слоем убирали старые убеждения, раскрывали новое видение — через осознания:

"У меня столько инсайтов никогда не было!" Распаковываются во мне твои слова, смыслы", — говорит Елена.
И через действия, которые она делала из своего нового состояния.

А я наблюдала и радовалась

Так, одна из практик дала сильный и очень конкретный результат — на следующий день после неё Елена уверенно продала свои услуги на высокий чек. После другой нашей встречи Лена быстро собрала группу на марафон, привлекая людей легко своей новой энергией и новым самоощущением.

Когда меняется внутренний взгляд — мышление и состояние, меняется и внешняя реальность!

Если вы узнали себя, видите, что раз за разом что-то идёт не так, если выгорели от нерабочих стратегий, по-старому больше не можете, а по-новому не знаете как, приходите на честную беседу —

даже не со мной, а с собой.

Ведь увидеть корень проблемы — уже на 50% решить её.

Готовы к пути в новое? 

Пост 9
Сегодня мой день рождения 🤗

Вхожу в мои 53 в состоянии счастья, радости и интереса к этой Большой Игре под названием Жизнь. С любовью и благодарностью. 

И  новым взглядом на пресловутые гармонию и баланс. 

Буквально накануне мне пришло в голову, что выкрутить все сферы жизни в колесе баланса на максимум – все равно что натянуть сову на глобус. Выйдет неестественно и некрасиво. А местами дыряво. 

И это будет история про достигаторство. Про бег к вечно удаляющемуся горизонту. Про отложенную жизнь. 

Проверено моими 53-мя!

Так, пока я тут старательно подтягивала сферы финансов, работы, реализации, обучения и саморазвития, провалилась сфера ЗОЖ (привет, лишние 5 кг!) и просела сфера отношений ("мама блогер – горе в семье" и "я ревную тебя к работе – опять вечерами не вижу"). При этом, удивительным образом на стыке этих двух – ярким протуберанцем взметнулась сек$уальность. Питая и подтягивая их. 

И она тоже ведь не на ровном месте взялась. Разблокированная муладхара, годами замороженная  всякими "нельзя" и "будь в рамках" – следствие прокачки как раз сфер финансов, реализации, обучения и самопознания…

И вчера, на Благовещение, мне пришла метафора: круг баланса – не круг вовсе. Это не твердый шар, не плотная фигура. 

А некая переливающаяся объемная и гибкая структура, внутри которой течет энергия по принципу сообщающихся сосудов. И там есть уровни и перекрытия, воздвигнутые нами и не нами – мерило достаточности и недостаточности.

И мы как эквилибристы держим в руках эту живую конструкцию  и нашим вниманием направляем энергию туда и вот туда и задачка – поймать баланс, сохраняя на уровне достаточности все эти части.

Достаточности на данный момент.
В здесь и сейчас.

Потому что, ловя это хрупкое равновесие, удерживая в своих руках эту переливающуюся красоту, понимаешь, насколько абсурдна мысль про всякие "впрок". 

Держим ее мы не как атланты небо.
Не на каменных плечах. А легко, с удовольствием, играючи. 

Но я увлеклась. 

С днём рождения меня. 

Я уехала на пару дней в мини-отпуск со своим любимым Манычем — да, оставив вниманием часть сфер, но с любовью ощущая и их тоже, сохраняя гармонию. 

На стратегических сессиях, которых я провела десятки, мы также раскладываем жизнь по сферам и смотрим уровни. И ищем эти переливы энергии, сквозные проходы – чтобы быстрее и оптимальнее. Видим "перекрытия" и внутренние препоны. И то, как их можно убрать. А главное, как можно удерживать все это в балансе каждый день и – потихоньку, на вырост, с нужными шагами и без скачков – наполнять, взращивать и расширять эту чудесную конструкцию – Жизнь! 

И в честь моего дня рождения – вам в подарок скидка 50% на стратсессию. Всем, кто напишет до конца этой недели. 

А я пошла праздновать и отдыхать (всем отвечу, вернувшись)) — с любовью и благодарностью к родителям, к любимым и близким, к миру и этой Большой Игре, к себе самой и к вам, мои дорогие 


Пост 9
Кредиты блокируют денежную ёмкость или расширяют? 🤔

Классный вопрос прилетел! Как человек, который регулярно продает на высокие чеки (предоставляя банковскую рассрочку или кредит, если клиент не может оплатить кэшем), и сам покупает на высокие чеки (зачастую в кредит), поделюсь наблюдениями 👇

Я отношусь к кредитам прежде всего как к возможности!

Деньги — это энергия, и если ты можешь расшириться, пропустить бо́льшую ёмкость и закрутить на этой энергии более масштабные дела, получить более масштабные результаты за более короткое время — это прекрасно! Мы начинаем пропускать больший поток, управляем им.

И здесь очень важный момент — как воспринимать оплату. Платить можно по-разному, из разного состояния и с разными мыслями.

Если "есть ощущение, что должна, и оно неприятное", мы ощущаем тяжесть, нужду, что мы кому-то что-то должны отдать, платим с сожалением, то так оно для нас и будет происходить — это состояние нас будет сопровождать.

А если мы меняем угол зрения и воспринимаем свой долг как вклад в себя, в своё развитие, как просто платеж, который мы вносим, все начинает по-другому восприниматься и раскручиваться.

За квартиру же мы платим, и это помогает нам жить в теплом доме, в комфорте. И это такой же платеж, который помогает нам быстрее развивать свой бизнес, экономить время (по сути — свою жизнь).

И если мы осознаем, что
Мы платим не кому-то и не банкам, а прежде всего СЕБЕ, если оплачиваем с посылом "я покупаю время и благодарю за возможности, я инвестирую в себя, я ПРИОБРЕТАЮ важное для себя, я ПОЛУЧАЮ..." - то мы действительно начинаем получать, нам даётся ещё больше!

Я так все свои кредиты переименовала в "благодарность за наставничество".

Вообще, чем больше мы отдаем, тем больше получаем 💯

Если не загоняем себя в рамки и делаем это из позитивной энергии, из высоких вибраций (а это любовь и благодарность).

Так работает квантовая механика — куда течет энергия, там рост, там и пребывает. Транслируем энергию нужды, ощущение "я должна" — это и получаем — множим нужду в жизни. Транслируем благодарность за возможности — получаем возможности и лайки от Вселенной 😍

Необходимая оговорка 👇

Здесь, конечно, не идёт речь о безрассудных поступках, не подкрепленных знаниями и действиями, или о нерелевантных, неадекватных вложениях. Здравый смысл никто не отменял 😉

Мне очень здорово в свое время помогла всё расставить по полочкам книга Саидмурода Давлатова "Долги тают на глазах".

Он описывает, как, беря кредиты один за другим из ощущения нужды и позиции "забирания" из этого мира, он сам и другие люди теряли ещё больше! И что изменилось, когда они поправили ОТНОШЕНИЕ , ПОСЫЛ К МИРУ, про то, как это переломить.

Кому интересно, маякните, пришлю вам эту аудиокнигу.

А как у вас с кредитами? Как к ним относитесь?

Пост 10

Всех с весной! 🌷❤️

Сегодня просто потрясающий день! Ну во-первых, Весна же! 😍 А во-вторых, я сегодня была на совершенно невероятном мероприятии! Это была мощнейшая живая практика в первый день весны! Её провел для нас Юра Мурадян — коуч (ТОП-5 коучей России), у которого я сейчас прохожу обучение.

Только представьте —огромный гонг, арфа, чаши, бубен — космический звук и вибрации! И, конечно, голос Юры, который сперва нас погрузил в какое-то неземное состояние, в затем провел в... сказку!

Глубокая трансформационная история, в которую заходишь с открытым сердцем и выходишь новым человеком! Человеком, во имя которого совершается всё во Вселенной, человеком, которому всего достаточно!

Юра что-то такое в нас пробудил по-настоящему. И мы вошли в март, в весну, с чистым открытым сердцем и ясной головой без ментального шума.

Юра был бы не Юра (педагог ведь)), если бы не дал нам задание на март — один месяц держать это состояние, жить из ДОСТАТОЧНОСТИ.

"Система нам диктует "Денег недостаточно. У тебя должно быть недостаточно одного, второго, третьего..."
Юра говорил, как работают эти механизмы, как они держат нас в привычном тревожном состоянии, и про то, как "обмануть" эту систему.

Это то, что я сейчас все больше добавляю в работу со своими людьми — учу, помогаю держать состояние, не скатываться, быть счастливым здесь и сейчас, ощущать достаточность в моменте, "отвязывать" деньги от счастья.

Я сама всё чаще и чаще я включаю такое состояние. Не все и не всегда получается — мы ведь не роботы, мы живые люди, и обстоятельства бывают разные. И эта история не про пофигизм и розовых единорогов, не про пребывание в дзене, когда вокруг происходит какая-то дичь. Нет. А про осознанное принятие жизни и процесса её творения в этот самый момент.

Самое интересное, что я вошла в это состояние вчера вечером, когда увидела приглашение на живую практику и оплатила участие. Как будто тумблер повернули на риску "счастье". Я проснулась в приподнятом настроении, в предвкушении чуда! И я шла сегодня по весенней Москве и ощущала счастье каждой клеточкой. Причем вошла в него я на фоне не самых лучших обстоятельств. Я, когда шла, записала подкаст. Там я откровенно говорю о своей уязвимости, о выборе.

Выложу его, если комментами и реакциями дадите понять, что вам важно его послушать, важны вопросы чувствования себя, выбора себя. Рассказала и о том, что помогло мне включить "тумблер" на состояние счастья. А эта практика словно "вшила" его в мое ❤️

Кто хочет весь март прожить а состоянии достаточности? 😉 А потом и всю весну? И жизнь? Давайте устроим челлендж! Как вам идея?

Ой, а что было потом! Расскажу в следующем посте 

Пост 11
Какие шаги в развитии своего дела были самыми смелыми?

Делитесь своими принятыми решениями. Давайте вспомним о них, вспомним зачем все это было 😉, зарядимся их энергией и пойдем вперёд — к новым вершинам!

Своими смелыми шагами для развития своего дела я считаю принятые решения вложиться в развитие себя, как проекта. Смелость идти, действовать, брать возможности!

Помню, как год назад я сидела в состоянии "сбитый летчик" и не понимала, что мне делать дальше. По-старому не могла, по-новому не знала — как? Практически революционная ситуация 🙈
Писала об этом здесь

✔️ Сперва я приняла решение добавить твердых инструментов — пошла на обучение автоворонкам к Кириллу Максимову, вложив кучу денег. Стоило туда пойти, чтобы понять, что я не про автоворонки 😅, что я вообще глобально не про это!

Да, такое вложение на фоне глубокого внутреннего кризиса и провала в бизнесе ещё больше усугубило финансовую ситуацию. Но одновременно и стало точкой разворота в новое мое позиционирование. Это было в феврале год назад.

Помню, как рыдала перед монитором с табличками, осознав всё это — что оплатила то, чем не хочу заниматься. К счастью, там был шикарный блок про мышление, он-то и развернул меня от инструментов к внутренним процессам.

Иногда стоит просто начать движение, пусть даже не туда, чтобы в ходе пути увидеть новое, верное направление.

✔️ Затем, в марте, со мной случился коучинг. Это была любовь с первого взгляда ❤️ и одно из лучших и смелых решений!

Почему смелых?

Да потому, что в моем понимании коучи всегда представали чуть ли не шарлатанами, которые за бла-бла гребут бабки 😅. Я даже, ещё в пору своего писательства, участвовала в написании повести "Маски", то был коллективный труд, так вот, там герои попадают в обстоятельства, где под влиянием некоей "сыворотки правды" с них слетают маски. Книга "Маски" пошла в список бестселлеров Ридеро, писала об этом здесь +ссылка на книгу, почитайте, кому интересно — она очень прикольная 😉

Два моих героя, как и все прочие, представали в конце в совершенно новом свете. Один из них был коуч — я вывела его этаким напыщенным, надутым и важным "мыльным пузырем". Но, как говорится, ни от чего не зарекайся и ничего не осуждай.

Вселенная меня заботливо подтолкнула в сторону коучинга и теперь я сама - сертифицированный Мастер, работающий с мышлением и понимающий, насколько же это важная деятельность! В общем, признавать свои ошибки - тоже смелость 😊

✔️ Третий шаг, в апреле-мае прошлого года — смена наставника и с ним глобальная пересборка. Я тогда дошла до предела, до "ручки", была на грани возвращения в найм. Но нашла в себе смелость дать ещё один шанс себе, своей реализации в бизнесе.

Да, опять были вложения, помню, как я радовалась, когда в третьем или в четвертом только банке мне одобрили кредит — это были реально последние деньги и последний шанс, но оно того стоило! Чтобы увидеть, как мы всё усложняем чуть ли не в 90% случаев. И как можно проще и легче, а главное — по-своему, не шаблонно. Понять роль такого наставника.

Самой стать таким наставником. Бесценно!

✔️ Ну и то, что происходит сейчас. На базе того, что я пересобрала, потребовалась смелость признать и увидеть дыры, прорехи. И пойти их восполнять для более целостной картины своих услуг, для большей ценности для клиентов. И самоценности.

Это программа повышения квалификации у Юры Мурадяна, которую я прохожу. И это самое мое большое вложение на сегодняшний день. И я каждый день благодарю себя за то, что взяла эту возможность! Там совершенно невероятный рост!

В общем, весь мой спич сводится к тому, что насколько же важно идти! Смело идти вперёд, к цели, к мечте!  Брать возможности, пробовать новое, действовать! 🤗

Поделитесь, какие смелые шаги вы совершали? Здесь же можно рассказать о своем бизнесе. Пишите в комментах👇

Пост 12
Для влюбленных в... свое дело ❤️ #мысльдня

Я далеко не сразу встретила свою ❤️ работу, свое призвание.

Мне нравилось менеджерить, я видела реальный свой вклад и отклик — где бы я ни работала, всё кипело и бурлило! Все начинало крутиться с огромной скоростью, когда я появлялась в офисе — переписки, согласования, документы, рекламные материалы и мероприятия.

Я ощущала себя загруженной многодетной матерьб, и вечно уставшей и задерганной и к тому же не слишком любимой женой.

Мне очень нравилось писать! Коммерческие тексты на работе — пресс-релизы, статьи, описания, нравилось выпускать корпоративную рассылку, быть редактором. Свою первую статью я написала ещё в 2002-м в журнал "Красота и Здоровье". А однажды довелось написать книгу, и ещё какую! В соавторстве с самим Алексеем Леоновым 😍

Я ощущала себя матёрой уверенной дамой, благосклонно принимающей цветы, чуть уставшей от высокопарно-достигаторской бизнес-риторики

Попутно писала художественные тексты — для души. Сказки, рассказы, легенды и даже повесть. Они изданы на ЛитРес, все — в сборниках, в соавторстве с другими любителями эпистолярного жанра.

Я чувствовала себя юной влюбленной — неуверенной дебютанткой, ловившей и отшлифовывающей каждое слово, примеряющей метафоры и литоты как шляпки перед зеркалом

И вдруг — он! — Коучинг! То была любовь с первого взгляда! Прямое попадание в самое 💘. Любимый мне платит взаимностью, раскрывая свои сокровища, приводя благодарных (поклонников) клиентов.

Чувствую себя по уши влюбленной, с волнением предвкушения и — каждый раз — трепетом новизны, но уже вошедшей во вкус и уверенной в глубоких (ласка) сессиях, взрывных инсайтах и улетных результатах.

В общем, любимый, я вся твоя! 😍

Признавайтесь в любви своему ❤️ делу. Не стесняйтесь! Что вас зажигает? Что приводит в трепет?


Пост 13
Сижу, плачу...
От радости! 😍

Я невероятно горжусь успехами людей, которым помогаю сделать первые шаги в онлайн-бизнесе!

С Леной (она детский психолог) мы работали 2 месяца (третий — в формате поддержки). Она быстро окупила свое обучение и вышла в плюс. За два месяца канал вырос в 5 раз, доход с "0" только от онлайн 125к.

А самое главное — она твердо стоит на ногах и знает, какие шаги ей делать, на какую систему опираться, какая у нее траектория развития, какие инструменты и ресурсы помогут на этом пути.

Началось все с распаковки и понимания себя, своей идентичности и своих продуктов. Так формируются первые шаги, чтобы дальше уверено "ходить в мире маркетинга". Это про ясность — четкую картинку, на которую можно опереться, как и на материалы и инструменты, разложенные по полочкам в моем обучающем чате.

"Каждое твое голосовое как миниурок", — писала мне Лена — и это про "бережный и поддерживающий подход". Мы общались ежедневно, когда я разбиралась, отзеркаливая и возвращая в понимание, вдохновляла, подсобирала, подсвечивала, давала практические рекомендации...

Моя программа, как и мой канал, не зря называются "Быстрый старт эксперта". Я собрала всё то, что поможет сделать первые шаги сразу и уверенно.

Получится даже самостоятельно, но с моей поддержкой — гораздо быстрее! 🤗

"Быстрый старт" — это не только для новичков! Даже если вы делаете не первые шаги, но вам нужна пересборка или авзрд на новый уровень, это тоже для вас! Потому что, отбросив "балласт", проверив, пересобрав и отладив свою систему, добавив новые результативные действия и эффективные инструменты, можно очень быстро начать двигаться!

Главное — желание идти и действовать!
И брать то, что дают. Елена в этом плане — идеальный клиент! 😍

Ведь бывает ещё, что не все берут. И это нормально. Я не для всех. И все не для меня. Здесь важно совпадение.

Были у меня и неудачи, были ошибки и факапы. Была и обесценка моей работы и собственного развития. И сейчас я искренне благодарна не только таким вот довольным клиентам, которые сделали впечатляющие результаты. Но и всем неудачам, которые добавили неповторимый узор в мой авторский стиль работы. Ни одну из них не отдам 😉

И как раз для наилучшего результата и совпадения — по стилю, формату, ценностям — я сделала разные тарифы.

Вот как можно повзаимодействовать со мной на программе "Быстрый старт":

✔️ Знакомство.
Неделя работы: 2 глубокие встречи — стратегическая сессия и распаковка экспертности. На выходе: ясность, стратегия и четкая картина по действиям.

✔️ "Я сам(а)": 1 месяц работы — 4 встречи (страт. сессия, распаковка и понимание ключевых элементов системы: продукт, позиционирование, трафик, продажи) + набор необходимых стартовых материалов и инструментов.

—✔️"За руку" со мной — полный формат: 2 месяца с моим глубоким включением в переписке с голосовыми, поддержкой и доступом к обучающим материалам и инструментам, встречи каждую неделю (1-2 раза в зависимости от ваших задач и темпа) + месяц поддержки в чате.

Мой продукт очень гибкий — все от задач!

Хотите сделать свой яркий результат в короткое время?

Напишите мне в ЛС, мы пообщаемся, сделаю диагностику вашего проекта и подберу для вас формат исходя из вашего запроса и возможностей.

Пост 14
Делай, что должно, будь, что будет, но главное, не слишком усердствуй ©

А этом и заключается весь смысл.

Вообще всего!

У меня словно сложилась "божественная мозаика", когда я услышала "хвостик" к известной всем фразе! Делюсь с вами #впотоке_ОМ

"Делай что должно" — не про слепое исполнение "указивок" сверху (да не ведёт в заблуждение слово "должно"). А про свой путь и шаги на этом пути. То, что ты делаешь прежде всего из удовольствия, из желания привнести в этот мир то, что у тебя есть в изобилии, — знания и опыт, энергию и внутренний свет. Про реализацию своего потенциала.

"Будь что будет" — не про пофигизм исполнителя, "винтика" (как часто бывает в найме или на войне) и не про слепую или тотальную покорность (как в церкви). А про доВерие к Богу, Вселенной, Высшим силам и глубинную уверенность в том, что наилучшее решение для тебя придет нелинейным образом, тем, который ты не можешь "просчитать". Про позволение Быть всему множеству вариантов.

"Не слишком усердствуй" — не про сделать "на отвали". Не про "больше любить себя и не перетрудиться", ибо "усердие" — однокоренное "сердцу" и, делая свое любимое в потоке, включать регламентированные рассудочные тормоза не всегда хорошая тактика. А про отпускание ожиданий и контроля. Про "выключить режим Бога". Про не додумывание за других. Про умение остановиться в моменте и спросить себя: "А что сейчас происходит?" "Куда я бегу?"

(Вопрос, кстати, супер — попробуйте поямо сейчас остановиться и задать его себе). "И вообще, туда ли?" 🤔😉

Делитесь своей рефлексией, очень ценно услышать ваше мнение. Что срезонировало?

Пост 15

Всем прекрасной новой недели! 🤗 Денежная подсказка и фокус на неделю будет чуть ниже и чуть позже, а пока хочу поделиться итогами недели прошедшей.

Мне кажется, это классная идея — описывать прошедшую неделю, то, что она принесла, чем запомнилась. Этакий "дневник". Начинаю его вести, а то время летит, событий много, а потом все они сливаются в пёструю череду и... стираются из памяти.

Буду делиться здесь итогами недели, под тегом #итоги_недели_ОМ и месяца.

Подхватывайте идею, пишите свои итоги в комментах! 😉

На прошлой неделе случилось сразу несколько ярких событий, которые произвели на меня впечатление:

1. Открыла для себя "Клуб Умных Путешествий", встретилась со знакомыми и новыми людьми — был небольшой нетворкинг в очень атмосферном месте (см. п. 2 😉) увидела как можно путешествовать очень выгодно! Цены в разы дешевле, чем на Букинге (кому интересно, напишите в ЛС, сориентирую по Клубу)

2. Открыла для себя атмосферное место в Москве на Фрунзенской — ресторан "Вино и другие лекарства". Ценник чуть выше среднего кафешного, но всё очень вкусно, а главное — красиво и необычно! Хозяин заведения собирал раритеты со всех уголков мира, так что там как в музее (даже в туалете 😅)))

3. Конечно, это незабываемый отзыв Алёны Данилянц, Об этом мой прошлый пост.

Незабываемый, как и сама наша встреча — стратегическая коуч-сессия, которую я для нее провела, из этого родился пост, замешанный на вдохновении, после чего некоторые товарищи мне сказали, что на моем канале очень залипательно 😊. А сама Алена написала мне вчера, что эта сессия разделила её жизнь на До и После 😊

4. Моя учеба на повышении квалификации в коучинге у Юры Мурадяна не перестаёт меня удивлять в самом хорошем смысле и вдохновлять. Разбирались с Квантовыми Полем и нашим окружением, была на практике. Снова — продвигающие открытия плюс ещё она классная техника мою в копилку Мастера!

5. Не считая тревел-нетворкинга в мини-формате сходила на два новых для меня нетворкинга (пополнила свой гайд по нетворкингам, ссылку на него оставлю 👇) — к двум Аленам и к Михаилу Старостину). Плюс была у Милы Киевец (там уже в третий раз — невероятно теплая атмосфера!). 4 нетворкинга за неделю получилось!

Познакомилась с несколькими очень интересными людьми и узнала о перспективных проектах. (О них буду рассказывать в своем Поле Пользы Оли, чат сделаю закрытым, вход за полезняками по запросу. Пока можно попасть из закрепа моего канала👇).

6. Беру в работу двух интересных и сильных экспертов. Ещё одно местечко осталось — больше не вытяну по времени (кто хотел поработать со мной, напишите в ЛС)).

Выходные тоже выдались под стать — меганасыщенными!

Как говорится, работать не планировала, но не получилось 😅

В субботу была на нетворкинге, в воскресенье провела очень перспективную встречу, а совсем уже вечером сделала презентацию для проекта в коллаборации.

Ещё я в выходные занималась йогой, кундалини, тело мне сказало "спасибо".

Приезжали дочка с мужем на обед. Душевно посидели, пообщались.
Поймала себя на мысли, что готовимся к приезду ребят, словно к встрече дорогих гостей. Хотя это же мой ребенок! И в то же время — дорогой гость?... Это так непривычно, по-новому!

В воскресенье же разбирали елку, хотя три близких человека мне потом заявили, что рано и надо было ещё китайский новый год встретить 😉. Но я довольна, как будто дышать легче стало! К тому же убрались дома капитально.

В выходные же дочитала книгу Кадзуо Исигуро "Клара и Солнце", мне очн понравилось! Книга написана от лица куклы, робота — "Идеальной подруги" для подростка. Наивный, искренний взгляд на мир людей "нечеловека" с очень большой душой. Это уже не первая книга Исигуро, которую я прочла. До сих пор под впечатлением от книги "Не покидай меня" (за которую, если не ошибаюсь, он получил Нобелевскую премию).

И у нас расцвел Амариллис! Посылает нам частичку весны зимой 😍

В общем, неделя как всегда была очень насыщенной!

Как же я благодарна себе за то, что полтора года назад ушла в такое увлекательное "свободное плавание"!

А как у вас прошла неделя? Делитесь впечатлениями и фото в комментах!

Пост 16

Волшебно-научное 😅😉

Как же точно умеет Алена подметить и облечь в слова!

А ведь так и есть!
Инженер-системотехник по первому образованию, менеджер-маркетолог по второму, коуч по третьему и по призванию. Добавить сюда писательский творческий бэкграунд, опыт мастера Лилы и техники квантового коучинга, энергию Помогатора, Манифестора и Вдохновителя, приправленные эмпатией и оптимизмом — получится то самое волшебно-научное.

Структурность и четкость, вшитые в меня с юности, дают стратегическое видение, понимание, как выстраивается система.
Дают ясность и опору.

А та "волшебинка" — мягкую силу. Она подсвечивает, обнимает верой, направляет к тому большему, на что ты на самом деле способен, но чего из себя не видишь.
Даёт мотивацию и вдохновение.

Друзья, я ещё не писала здесь о том, что делаю новое — научно волшебное!!!

Про стратегические сессии.

Я начала проводить их чуть больше месяца назад, за плечами уже порядка 20 таких сессий. Отзывы о них 👇👇👇

До сих пор они расходились по своим — в закрытых чатах, в личной переписке, на нетворкингах. И цену я ставила "для своих" — символическую, новогоднюю — 2026 руб.

А сейчас я хочу выйти с этим предложением к вам!

Как там Алена пишет?

"Если вы ещё не были у Оли на стратсессии, запишитесь, хотя бы в очередь встаньте" 😉

"Своих" не бывает много по определению. Кому важно увидеть, что мешает, как все разложить на составляющие, как держать фокус на истинном запросе и прийти к цели, кому важно получить свою стратегию от "волшебно-научного" коуча-маркетолога, тот и "свои" 🤗.

Вход на сессию по новогодней цене "для своих" в январе в ЛС

Пост 17:
Проект-2025, которым я горжусь, это моё наставничество 🤗

Здесь сошлись маркетинг и коучинг, самые эффективные инструменты продвижения и моя глубокая вовлечённость, огромная эмпатия и искренний интерес к человеку.

Я радуюсь, как растут люди, как расправляют плечи, как обретают веру в себя, как они сами довольны своими результатами. И самое главное признание – это когда они меня рекомендуют.

Когда дарят цветы — тоже 😊😅

И на днях в ВК мне попался пост, где две прекрасные девушки, которые год назад были у меня в наставничестве, проводят совместный эфир, у них коллаборация.Тогда, год назад, у меня была группа из семи экспертов и в моем поле они здорово сдружились! И я смотрю на это, у меня сердце радуется, что люди идут дальше, идут вместе и из моего наставничества рождается новое, большее! 

Со своими экспертами сейчас провожу стратегические сессии, мы заныриваем на большую глубину и я ощущаю такое же большое доверие с их стороны!

И, конечно, когда я вижу материальные результаты!

Здесь — о проекте, когда эксперт, детский психолог, в моем наставничестве только с продаж одного вебинара сделал 200к, и это не предел, так как мы сейчас упаковываем вебинар для продаж в боте.

И ещё один проект в цифрах:

Точка А:
Ниша психология, маленький канал, нет онлайн-практики, нет понимания, как действовать, как проявляться, что и как продавать.

Точка Б:
Канал вырос в пять раз, доход только от онлайн с 0 до 125к за 2 месяца, понимание позиционирования, линейки продуктов, пути клиента.

Совершенно точно в 2026 я буду продолжать и индивидуальную работу (кстати, кто хотел, сейчас под новый год открыто три места по старым ценам)), и опять соберу группу.

А вы какими своими проектами-2025 гордитесь? Пишите в комментах, запустим энергию радости!

Пост 18:
Представляете, сегодня мне подарили цветы! 😍 Уже второй раз Галина мне их приносит! Пусть только на экране, ведь эта прекрасная женщина живёт заграницей. Но она покупает цветы к встрече и благодарит меня. Не передать, что я чувствую в этот момент!

А давайте устроим перекличку самых приятных рабочих моментов уходящего года! Что вас больше всего радовало? 🤗

Пост 19:
"Этот результат — наша совместная победа"

Написала мне Анна Буслаева , успешный детский психолог, с которой мы работаем 1,5 месяца в наставничестве по продвижению.

В эту субботу Анна проводит вебинар на очень важную тему — избегающе- ограничительного расстройства приема пищи у детей.

Часто это расстройство маскируется под "он просто не все ест". Родители не придают большого значения тому, что ребенок боится новой пищи, думая, что это капризы, и бросаются к специалистам только когда ребенок теряет в весе. При этом далеко не все психологи знают, что это за расстройство и как от него избавиться.

Анна — кандидат психологических наук, человек, который понял, как к этому подступиться, создал методику и применил на очень многих маленьких пациентах.

Когда Анна пришла ко мне в работу, она горела желанием поделиться с как можно большим количеством коллег своими знаниями и наработками, думала провести вебинар. Но не знала, как подступиться к этой задаче.

И вообще — как в принципе продвигаться? Что писать? Откуда придут люди? Как можно оформить свои знания в продукты? Идей — масса (не зря канал называется "Креативные идеи в детской психологии")), знаний — масса, клиентская запись — sold out на 3 месяца вперёд...

Пришла пора выходить на новый уровень, передавать опыт и знания и монетизировать это.

Но как это делается?

У Анны был опыт работы с маркетологом, но там не случилось понимания ни системы продвижения в целом, ни действий из серии "потому что так надо". А когда мы действуем из шаблонных схем, а тем более насилуем себя, нужного результата не будет!

Мы начали работу. Канал у Анны живой, аудитория — пополам коллег и родителей, контент самый разный — от участия в конференциях до фото из путешествий. Много направлений и ещё больше идей.

На старте Анна говорила, что будет рада, если на вебинар придет хотя бы 5 человек.

Сегодня количество зарегистрировавшихся перевалило за 30 😉

Вчера было свыше 20 оплат участия и я смеялась, сказав, что она уже окупила мое сопровождение. Мы вчера провели встречу, где скорректировали действия до, во время и после вебинара: контент, технические моменты и "мелочи", от которых ох как много зависит!

И заодно подвели предварительные итоги. Я улыбалась, слушая, что говорит Анна, осознавая, что она очень довольна, и что в этом есть моя заслуга 

"Я довольна результатами нашей работы и внутренней работы. Для меня раньше было сложно в принципе написать людям, а тем более обратиться с просьбой. А сейчас это огромное достижение, что несмотря на внутреннее сопротивление я написала абсолютно всем. И этому очень рада! Это шаг навстречу тому, чтобы проявляться. Потому что очень хочется делиться своими знаниями. И люди с удовольствием отвечали!" — сказала мне Анна.

Да, вот так мы, идя в новое, достигаем новых результатов! 

В работе мы сделали многое. Об этом я ещё отдельно расскажу (одна распаковка чего стоит!!! Там оказалась сокровищница!), собрали идеи продуктов, запустили вебинар, набрав в 6 раз больше людей, чем скромно виделось на старте.

Подключаем бота, планируем новые активности... И кайфуем от созвучия, от встреч, когда есть это единение — это как тренер подаёт мяч, игрок ловит. Наслаждение!

Люблю свою работу
.
.
.
P.S. Друзья, в декабре возьму двоих экспертов в сопровождение, в январе подниму цены. Кто давно хотел, заходите сейчас, напишите, все обсудим.
.
.
.
P.P.S. Ну и дорогие психологи (необязательно детские!), кому интересна тема питания детей, загляните к Анне, возможно, этот вебинар — как раз то, что вам поможет в работе.

Пост 20
Что делает вас счастливыми?

Меня...

Ощущение собственной ценности, нужности, реализованности. Удовольствие от сознавания, что благодаря мне клиенты и близкие люди становятся счастливее.

Удовольствие от путешествий и впечатлений, от открывания новых городов и стран.

Удовольствие в мелочах — утренний кофе с любимым мужем из турки, что мы привезли из Тбилиси (впрочем, это может быть и другая турка из других путешествий — собралась уже целая коллекция, главное этот маленький ритуал)), прогулка с любимой собакой, теплые мурчащие коты на коленях, книга, от которой не оторваться, вкусная еда...

Шуршание листьев под ногами в старом парке, шуршание денег в кошельке 😉, шуршание мозгов в групповом мозгоштурме. Шум моря и запах сосен.

Осознания до слез и мурашек и красивая музыка с тем же эффектом. Спонтанная короткая поездка или прогулка, вечерние посиделки с семьёй. Встреча с сестрой, родными и друзьями...

Проживание жизни, пропускание её через себя каждый миг...

Сегодня, кстати, день счастливого человека! Поздравляю всех причастных!
А что для вас счастье?


Пост 21
"Когда состояние тревожное, не видишь стратегических шагов, чтобы сделать результат. А здесь через игру я как будто соединилась с чем-то большим и словно попала в квантовое пространство, где все решается, и там смогла простроить себе желаемую реальность и она в течение месяца реализовалась" — сказала мне Полина в отзыве об игре в Лилу.

Как же приятно было получить это голосовое!

Вдвойне приятно, что после игры со мной человек сделал такой крутой результат — 1М за месяц!

Конечно, и Полина говорит об этом, не игрой единой делаются такие результаты. (Мы же здесь не про волшебную палочку, помните?😉))

Важны действия.

Полина сама очень крутой высокочековый маркетолог, продюсер, наставник, психолог. Конечно, она всегда в наставничестве у ещё более крутых экспертов, знает все о системных ключевых действиях, обучает этому других.

Но...

Даже таким людям нужен взгляд извне, нужна "подсветка"!

Плюс состояние. А это то "топливо", на котором можно полететь как на 🚀

Ещё Полина очень верно подметила, что ей помогла увидеть ситуацию под другим углом и найти инсайты на просто Лила, а моя "маркетинговая Лила"! И я, как не просто Проводник, а как маркетолог и коуч.

"У меня было свое видение ситуации — как и что нужно сделать. Но бывает, что ты зацикливаешься, пробуешь одно и то же, а оно не срабатывает. А через игру, через вопросы извне меня словно из привычной картинки вырвали и заставили с другой стороны посмотреть на ситуацию и сделать другие действия" — подмечает Полина.

Это так!

Нам самим из себя не видно, хотя все ответы в нас уже есть. И их надо достать.

Как и произошло с Полиной.

Написала сейчас это и поняла, что хочу ещё таких классных глубоких отзывов!

Поэтому...

Открываю два "окошка" на этой неделе на маркетинговую демо-Лилу (полчаса) безоплатно.

Кто хотел поискать ответ на свой денeжный запрос? 

Пишите под постом или сразу в ЛС.


Пост 22
С депутатом Госдумы Сергеем Павловичем Обуховым у нашего стадиона 

Приятно, что мой скромный вклад оценили.

Мы уже пять лет отстаиваем наш стадион "Крылья Советов". Я включаюсь, как могу.

В 2020-м я писала статью о стадионе, а затем, с Ириной Куприяновой, помощником депутата, мы организовали сбор подписей, а потом писали письмо Путину. Только у нас маленькая победа — хоп! — новая опасность.

Лакомый кусочек.

И плевать чиновникам, что это единственный оазис в промзоне.

Вот и этим летом вновь возникла серьезная опасность. И тогда инициаторы и жители сделали, казалось, невозможное (в клипах все есть, вся история). Я рада, что немного помогла.

И мы не отпустим эту ситуацию.

Сегодня нас не пустили на стадион. По периметру появились люди в черном, силовики, калитка была закрыта. Они не открыли даже депутату, который на руках имел все нужные бумаги. Типа инвентаризация. Что уж на самом деле они там спешно делали, мы не знаем.

Но знаем одно — резонанс мы создали нешуточный!

Муж мне сегодня сказал: "Я прям на тебя новыми глазами посмотрел, может, тебе заняться этим всерьез?"

Оригинальная идея. Но нет.

Я буду заниматься своим делом — продвижением экспертов, коучингом, маркетингом.

Но помочь своей "инициативностью, настойчивостью и личной вовлечённостью" с "ответственностью за судьбу родного района", как говорится в благодарственном письме, это всегда пожалуйста! 

Пост 23
От нашего мышления и от фокуса внимания зависит та жизнь, которую мы проживаем

Согласны?

Изучаю квантовый коучинг и он ложится на мой опыт и трансформацию последнего, невероятного по накалу событий, эмоций, чувств, расширяющих осознаний и действий этот года! Ложится на новое мое мышление.

И я не могу этим не делиться!

Ведь как оно все есть:

На что смотрю, то и вижу.
Куда течет внимание, туда и энергия. Нацелен на любовь — получаешь любовь. Нацелен на проблемы — держи проблемы

Как у вас? Замечали эту закономерность?
Поделитесь, очень интересно

Пост 24
Тайна каждого успешного человека

Увидела сегодня в канале у Юры Мурадяна (коуча с чеком 5М) в одном этот простой "секрет" и подкмала — как же это перекликается с тем, что случилось утром...

Я проводила встречу в своем наставничестве, мы делали "распаковку экспертности" в формате глубинного интервью, и Лена (она психолог, детский психолог и коуч), отвечая на вопрос о достижениях в жизни, выдала то, что не написала ранее в "Артефактах"

("Артефакты" — это техника, которую я даю, чтобы человек "оцифровал" свои личные и профессиональные достижения).

Так вот, из Лены буквально выскочило то, на что она до этого не обратила внимание:

"Я умею действовать — системно, методично, дисциплинированно. Сейчас вспомнила: когда я училась коучингу, я сразу пошла работать в Москва-Сити — боялась, не знала, не было опыта, но я просто шла и делала. И выросла через это".

У меня пошли мурашки.

Это очень круто. Во-первых, само по себе это — редкое и важное качество!

Во-вторых, Лена ведь не упоминала об этом ранее, из нее это, действительно, "выскочило", а это то, что усилит ее предложение, бренд, услуги. А я, как коуч, наставник, подсветила этот момент. И лишний раз убедилась, что человеку нужен человек, чтобы развидеть все свои внутренние "бриллианты" и не обесценивать себя.

Хотите распаковать свою экспертность?

Отправлю технику "Артефакты" тем, кто напишет о своем желании под постом или в ЛС.

Пост 25
Счастье — оно в мелочах 
В золотой осени, шуршании листьев, улыбках любимых...

Будьте счастливы здесь и сейчас!

Я проживаю удивительные моменты — состояние любви и благодарности на фоне предвкушения интересных, чудесных событий! И это сейчас мое нормальное состояние, оно не покидает меня!

Вспомнила сейчас себя полгода назад и содрогнулась...

Как же я жила! В состоянии постоянной тревоги и отчаяния! И как же благодарна я людям, которые мне помогли прожить тот период, вывели меня на свет.

Но прежде всего я благодарна себе.

Что не слилась. Что приняла решение идти дальше. Что воспользовалась помощью мудрых наставников и проводников, вложив в себя, наверное, последнее...
.
.
.
Вчера поздно вечером, на волне удивительного дня, где была и Лила, и встреча с моим наставником, а затем и встреча уже в моем наставничестве — этакое трансформируюшее взаимодействие, уже гуляя с собакой, записала для вас подкаст в потоке.

Рассказала о неочевидных аспектах наставничества и вспомнила один интересный момент из космической области.

Подкаст здесь

Пост 26
Какие у вас есть 10 причин, чтобы быть богатым? 

Казалось бы, простой вопрос.

Но в то же время очень глубокий!

И отвечать на него нужно не "на отвали", а вдумчиво. А ещё лучше — проживая каждый пункт, пропуская через "нулевую точку", через самое ❤️

Я прожила, прочувствовала. Проверила на искренность и истинность. И, знаете, — ощутила, как где-то там, пока невидимая, начинает уже разворачиваться для меня моя новая реальность.

Предлагаю вам тоже сделать это креативное и вдохновляющее задание. Пишите под постом свои 10 пунктов! Ответы из серии "чтобы было много деnег" / "чтобы быть счастливым" не принимаются 

Итак, задаю тон.

Мои 10 причин, чтобы стать богатой:

1. Хочу меньше работать — именно в плане зарабатывания и операционки. Хочу оставить только те действия, которые меня вдохновляют и дарят энергию, где я максимально хороша (как коуч с маркетинговым бэкграундом, вдохновитель и мотиватор), а все остальное автоматизировать и делегировать, иметь команду.

2. Хочу больше отдыхать — качественно, давая себе, своему телу и душе самое лучшее. Например, сорваться на выходные в СПА-отель, где махровые белоснежные халаты, сауна, бассейн и массаж, где умопомрачительные блюда и все включено, где культурная программа и ты пользуешься всем этим по высшему разряду и не думаешь, во что тебе всё это встанет. Это не про то, что ты в принципе не считаешь деnьги, а про то, что эти траты для тебя абсолютно приемлемы и приятны. Как в магазин сходить.

3. Хочу больше путешествовать! Это прям мечта-мечта! Хочу побывать в Новой Зеландии и Австралии, посмотреть на небо Южного полушария и убедиться, что люди там не на головах ходят, хочу по Европе попутешествовать и делать остановки в каждом уголке минимум на неделю, чтобы не "галопом по Европам", а с кайфом и вдумчиво. С оперой и театрами, с кулинарными изысками и аутентичными турами. Хочу в Америку и на Кубу, в Дубай и Сингапур. Хочу в Намибию и на Филиппины. Хочу на круизном лайнере и на частном самолёте. Да и вообще хочу поставить точку на карте, выбрать дату и вперёд — легко и кайфово, без этих вот "а где взять на это?" и "ой, без меня бизнес остановится".

4. Хочу больше приятных впечатлений и яркости в повседневной жизни. Чтобы захотелось в короткую поездку — поехали. Захотелось в театр — пошли. В ресторан — да пожалуйста!

5. Хочу дарить больше подарков любимым и близким. Захотелось купить — купила. И с удовольствием, из изобилия, не смотря на ценник, не на распродаже и маркетплейсе по акции. А по отклику.

6. Хочу дом. Свой красивый и уютный дом. Можно не очень большой, но непременно в красивом, ресурсном, экологически чистом месте. Чтобы у воды. Можно у моря. Чтоб баня на участке, цветники и барбекю. Чтоб комнаты для гостей и всегда — полная чаша!

7. Хочу квартиры дочерям, чтобы жили в своем жилье и своих детей родили не "тогда, когда купим квартиру", а когда молоды, здоровы и хочется.

8. Хочу развить и масштабировать проект мужа — он филолог, поэт, переводчик и преподаватель. Запустить его курсы, возможно, свою поэтическую, переводческую онлайн-школу.

9. Хочу популярность и медийность. Чтобы сниматься в подкастах и эфирах (а это поначалу тоже платная история!), чтобы приглашали как эксперта, иметь имя и личный бренд. Хочу написать ещё одну (или не одну)) книгу.

10. Хочу больше помогать людям, вкладывать большие суммы в благотворительные проекты. Взять шефство над какими-нибудь енотами. Шутка. Над детскими домами.
.
.
.

Сюда ещё не влез новый автомобиль, массаж каждую неделю, шоппинг раз в сезон, лучшие продукты и БАДы, косметологи, красотологи и прочие женские радости — чтоб на постоянке и само собой, как зубы почистить. Но это и так подразумевается 
.
.
.

А твои 10 пунктов богатства какие?) Делись здесь и запускай тем самым желания на реализацию!

Пост 27

Дамблдор точно был коучем! Мудрым ментором с коучинговым подходом 💯

Дочитала я тут на днях Гарри Поттера, давно хотела прочесть все книги. И вот в финальном томе вижу диалог:

— А вы не думаете,что если бы это было так важно, Дамблдор сам бы мне все рассказал, пока был жив? — спрашивает Гарри, споря с друзьями.

— Может, это что-то такое, что ты обязательно должен узнать сам, — отвечает ему Гермиона в попытке уговорить его отправиться в очередную рискованную вылазку проверить подсказку из оставленной им Дамблдором книги.

Они отправились. А когда чудом выскочили оттуда живыми, Гарри увидел: всё сходится! И вот он пытается донести это друзьям, но они сомневаются:

— Ответь мне только на один вопрос. Если Дамблдор это знал, почему он тебе об этом не сказал? Почему? — в отчаянии восклицает Гермиона.

— Ты же это и сказала, Гермиона! — отвечает ей Гарри, — Потому что это обязательно нужно узнать самому! Так устроен Поиск!

— Я просто так сказала, лишь бы уговорить тебя пойти! — потеряв терпение, закричала Гермиона. — На самом деле ничего такого я не думала!

— Дамблдор все время устраивает так, чтобы я доходил до всего своим умом. Он давал мне возможность попробовать свои силы, не мешал рисковать…
.
.
.
.
В этом вся мудрость. И метод коуча.

Дать человеку возможность осознать, понять, увидеть самому. Дать ему "удочку", а не "рыбу". Сделать так, чтобы он нашел ответ и путь сам, потому что только тогда он пойдет и сделает. С решимостью и мотивацией.

Однако идти и делать можно по-разному. Можно долго блуждать окольными тропами, а можно видеть ориентиры, видеть дорогу, иметь карту и навигатор.

А для этого нужен ментор, наставник, проводник.

Который не будет навязывать свое видение, но подсветит путь и вовремя подкинет такие вопросы, чтобы ты точно увидел путь, чтобы точно прошел по нему.

И который даст инструменты, как Дамблдор — ту книгу.

Я сочетаю в себе:
- коуча, который поможет увидеть свой путь, дойти своим умом, попробовать свои силы
- маркетолога, ментора с набором инструментов, навигатором и "картой местности", чтобы путь был короче.

Ты можешь уже сейчас сделать первый шаг, придя ко мне на коуч-маркетинговую консультацию 

На этой неделе есть 2 места на безоплатную консультацию. Но только для тех, кому действительно надо пойти по своему Пути до результата.

Если это про тебя, жду в лс.


Пост 28
Ну привет, Октябрь!
Сентябрь промчался ярким разноцветным поездом — вжух! — и нет.

Он был многослойным: первая неделя тепло-грузинская, отпускная, вкусная, хлопотно-приятно-волнительная, мега насыщенная общением и впечатлениями.

А потом — (неделька на "потупить" не в счёт)) — активно-обучающее, напряжённо-экзаменационное время: завершение обучения коучингу с отчётами, отзывами, итоговым тестированием.

А в финале месяца — ещё большее погружение — трансформационные техники и квантовый коучинг...

Расширение и осознание нового!

И, как следствие инсайтов и трансформаций — рост!

Клиенты, кастдевы, новые продажи без продаж, когда "Оль, я дозрела, хочу к тебе!". Когда "Спасибо за интересный канал" и "Я иду, потому что это ты" 

Но есть один важный секрет.

Почему у одних инсайты превращаются в трансформацию, а оттуда — в рост, а у других всё остаётся на месте.

Рассказать вам?

Дайте лайк посту. Наберём 50, поделюсь.

.
.
.
P.S. а что до Октября — так он тоже обещает быть ярким!

И начинается он набором на фокус-группу "Маркетинг&коучинг: быстрый старт". (Смотрите прошлый пост). "Фокус-группа" означает, что она первая и, соответственно, дешевле чем будут последующие.

Кто хочет принять участие и пойти в быстрый рост? Жду в ЛС)

Пост 29
Почему нет результата?

Опыт маркетолога 25+ лет показывает, что инструменты всегда плюс-минус одинаковые. Они видоизменяются, совершенствуются. С приходом искусственного интеллекта многое стало быстрее, проще. Контент, воронки, автоматизация, CRM...

Инструментов можно набрать кучу — на курсах, программах, да даже бесплатно. И у многих экспертов сейчас всё есть — инструментарий, информация: гайды, мастер-классы, чек-листы — от тех же нейросетей или из интернета.

Но...

Я провела множество встреч и консультаций как маркетолог, который помогает собрать инструменты в четкую систему, и знаете, что заметила?

Что даже при наличии наикрутейших инструментов люди не идут в рост, не идут в действия. Либо что-то делают, но сидят без клиентов, без денег, без результата.

Почему так?

Потому что дело может быть не в инструментах! А в том, что вас не пускает в рост. В затыках и гремлинах. Либо просто нужно увидеть другой путь.

Это то, что вам по определению не видно.

Потому что нам "из себя" себя не видно и самим это не достать. Нам нужна "подсветка" и помощь со стороны. Это как стоматолог сам себя не вылечит или гинеколог сам себя не посмотрит

Поэтому у меня на ноуте висит записка:

"Инструменты на последнем месте!"

И это действительно так. Сперва мышление, затем, на четкую картинку и "свободный путь", — инструменты.

И именно поэтому я выбираю своим основным инструментом коучинг. Чтобы работать через мышление. Чтобы выводить в действия, в результат по этому "свободному пути".

А инструменты...

Их тоже есть у меня 😉

И не мало! Причем моя "фишка" — малобюджетные и безбюджетные инструменты. Плюс мой колоссальный опыт. Это все никуда не делось. Но инструментыидут дополнительно, вторым эшелоном

Посмотреть, что мешает вашему результату, можно на коуч-сессии со мной. И напоминаю, что на этой неделе действует очень приятное предложение!

Смотрите прошлый пост

Пост 30
Сертификат мне, скидки — вам! 😉

Каждый раз, когда я прохожу очередной модуль, я предлагаю вам стать первыми, кто опробует новые инструменты. Причем на самых привлекательных условиях.

Польза здесь обоюдная:
— я обкатываю новинки
— вы получаете услугу много ниже рынка

В этот раз я предложу вам...

О, такого ещё не было!

Потом что, во-первых, а завершила не просто модуль, а целый курс! А во-вторых это, действительно, что-то новенькое!

Итак, за 1 час коуч-сессии можно решить разные запросы, например:

— что не пускает в рост / в действия? Поймём через исследование эмоций. Сейчас, в наш информационный век, когда все всё знают, самая большая проблема — НЕ ДЕЛАНИЕ. Почему это происходит у вас? И что с этим делать?

— что на самом деле стоит за словами? Действительно ли вы хотите что-то сделать или обманываете себя? Увидите, как вы как общаетесь и почему "не стыкуется", с клиентами и "не клеится" с продажами

— какие паттерны поведения и метапрограммы срабатывают из раза в раз, как вы принимаете решения — и что с этим знанием делать

— как завершать проекты и как перестать всех "спасать" и "лечить"

И это за символическую стоимость 900 руб. — кто запишется до конца этой недели. Далее цена за разовую сессию вернётся сперва к обычной 3333 руб., а затем вырастет. У меня ж теперь сертификат есть!) 
.
.
.
И отдельное предложение для руководителей, сетевиков — всех тех, у кого есть команда. Групповой и командный коучинг — очень мощная вещь! Это и про слаженность в коллективе, и про действия. С удовольствием проведу для вашей команды групповые сессии, здорово похожие на мозгоштурмы. Пишите в ЛС
.
.
.
P.S. фото из серии "я это сделаль" — на следующий день после экзамена


Пост 31 (статья)
Долой нелинейное мышление или "это коучинг, детка!"
Долой нелинейное мышление или &quot;это коучинг, детка!&quot;, изображение №1
Пришла ко мне однажды на сессию женщина – начинающий помогающий практик. Как водится, после сонастройки – пары-тройки улыбок и раскрепощающих реплик – спрашиваю, над чем бы ей хотелось поработать? В ответ слышу, что беспокоит ее то, что никак не может она заставить себя действовать – работать и зарабатывать и что ей очень хочется понять, что делать в плане работы вообще и с этим "затыком" в частности.

Начинаю вести клиентку по базовым четырем вопросам коучинга — что она может сделать, что ей может помочь, а что помешать и почему ей это ценно. Спрашиваю-спрашиваю, а сама понимаю – а ведь ей это совсем не ценно! Подмечаю и крайне напряженную позу, и дрожащий, неуверенный голос, и блеснувшие в глазах слезы.

"Ну, думаю, приплыли! Так к цели не придешь. Она не истинная!"
И вот представьте картину: клиентка, которая явно сопротивляется тому, чего "хочет" и коуч, который по идее должен задать вопрос о том, как узнает клиентка о том, что она достигла цели. При этом коуч ясно ощущает, что задай он сейчас этот вопрос, у клиентки, чего доброго, хлынут слезы "счастья", от того, что у нее таки получилось то, к чему она ощущает столь сильное сопротивление. И в этой ситуации коуч, то есть я, решает не задавать этот "программный" вопрос, а, что называется, "переобуться в воздухе".

Мысли я линейно, могла бы и запаниковать:

«Как же, все идет не по плану, самая что ни на есть базовая коучинговая техника не работает, что делать?»
Тут впору взмолиться о чуде. Но что если не ждать чуда, а применить "Чудесные инструменты"? Но сперва надо успокоить клиентку. Момент – и решение принято. Я предлагаю ей закрыть глаза, сделать несколько глубоких вдохов-выдохов и довериться чуду…

Долой нелинейное мышление или &quot;это коучинг, детка!&quot;, изображение №2
Понизив голос, убавив темп речи, я погружаю женщину в новую расслабляющую обстановку – голосом "Волшебника" предлагаю перенестись в безопасное место, спрашиваю, что она видит вокруг, что слышит, что чувствует. Женщина заметно расслабляется, её лицо разглаживается, она описывает красивую комнату с отблесками разноцветных огней на стенах, чарующие звуки музыки и приятный пряный аромат, витающий в воздухе.

"Представьте, что ночью каким-то чудесным образом всё решилось. Вам не нужно идти зарабатывать на психологии, вы можете делать что хотите. Что это будет? Чего вы хотите?"
И тут моя клиентка мечтательно произносит:

"Хочу заниматься йога-танцем!"
Слово за слово, веду её по действиям к истинному желанию, на корню пресекая малейшие попытки её внутреннего критика влезть своими грубыми лапами в этот тонкий процесс. В ходе вопросов-ответов выясняется, что на йога-танце вполне можно и заработать. И что усилить эффект можно, используя как раз те самые знания, которые дала психология – лучше понимать людей, создавать для них поддерживающее пространство, но не копаться в их "грязном белье".

Однако на вопросе "Что нужно, чтобы начать действовать" вижу, как выражение лица у моей клиентки снова меняется. Знаете, как в мультфильмах, когда герой вдруг слышит что-то неприятное, благодушие "сползает" с его лица, уступая место сперва недоумению, а затем – досаде.

"Это невозможно!" – восклицает с горечью женщина, открывая глаза. – "Я столько денег отдала за обучение психологии, мне надо отбить моё обучение, вот и подруга с коллегами по учебе говорят: иди теперь зарабатывай, зря что ли училась?"
И тут я задаю один простой вопрос:

"А это обязательно – зарабатывать именно на психологии?"
Если бы меня попросили описать, как выглядит инсайт, я бы описала открывшуюся мне картину: глаза клиентки медленно расширяются, в них мелькает несмелая, затем появляется блеск, а с губ слетают робкие слова:

"Н-не обязательно… н-наверное…"
Долой нелинейное мышление или &quot;это коучинг, детка!&quot;, изображение №3
"Надо ковать железо, пока горячо", думаю я и спрашиваю:

"А как можно ещё заработать, учитывая то, что мы нашли дело по душе?"
Тут из клиентки буквально начинает литься поток – она сходу набрасывает с десяток идей, как можно проводить занятия по йога-танцу, вдохновлять других искать свой способ движения и радости через тело, делиться этим кайфом.

И вдруг она перебивает себя и снова говорит то, что её никак не отпускает:

"Но ведь я столько денег отдала за учёбу! И мне ведь так нравилось учиться! Не понимаю, что случилось! Всё было так хорошо, но как дело дошло до чужих историй – меня словно с души воротит!"
И я решаю зайти с другой стороны. Спрашиваю, что дала ей учёба? Слышу, что в ходе обучения женщина проработала кучу своих программ и установок, это было и интересно, и действенно.

И тогда я делаю "ход конём" – задаю ещё один неожиданный вопрос:

"А сколько денег стоила бы проработка ваших программ и установок, если бы вы как клиент просто пошли к психологу?"
Если в прошлый раз я не успела "зарисовать", как выглядит инсайт, я сполна могла бы это сделать сейчас. Снова вижу расширяющиеся глаза, приоткрывающиеся губы, слышу несмелое:

"Так я, выходит, прошла терапию? Можно считать, что я оплатила избавление от своих проблем?"
"Ага", – с улыбкой замечаю я, – "А ещё приобрели знания, которые усилят ваше любимое дело — практически получили два в одном".
Выражение лица клиентки олицетворяет крылатую фразу "А что, так можно было?", а я улыбаюсь, наслаждаясь этим моментом и осознанием, что только что расширила человеку картину мира.

Нам, действительно, зачастую непонятно, как можно подойти к решению нелинейно, нестандартно, по-другому. И это не потому, что мы какие-то глупые или ленивые, незнающие или неопытные. Нет! Просто нам из себя не видны все возможные решения и нам обязательно нужен кто-то, "об кого" можно подумать. И коуч может стать тем самым "Чудесным" проводником к более широким горизонтам, а коучинг – идеальным инструментом в такой прогулке.

Часть отзывов по итогам моих коуч-сессий

Хотите поймать свои инсайты? А расширить картину мира и выйти за границы линейного восприятия? Тогда жду вас на коуч-сессии! Записаться можно в личных сообщениях.

Пост 32
"Я очень рада, что я это сделала с тобой, как с Проводником. Одна бы я не продвинулась так быстро и так резко во все стороны. Это нелинейный рост, это другой уровень".

Услышала я вчера от своей клиентки. Мы зафиналили месячную работу в коучинге.

"Ты начинаешь понимать, что значит "пробить потолок" – и это не в деньгах измеряется! Где-то вера в себя, где-то признание своих заслуг, где-то — возможность по-другому действовать, сменить один и тот же маршрут на 10 разных, которыми можно ходить и не надоест. И даже монотонная одинаковая работа может быть раскрашена разными красками, все зависит от того, что хочет видеть человек".

Изначально она пришла ко мне с запросом на выстраивание личных границ. Но где-то к середине наших встреч обнаружилось, что этот вопрос уже и не стоит! Ведь в нашей жизни всё взаимосвязано и не бывает, что затронута лишь одна сфера — попутно тянутся и другие. Так, на финальной встрече мы разобрали вопрос дохода, нашли и неявные источники.

"За это время как мы общаемся — и это явный плюс — я стала замечать за собой более легкое принятие нестандартных решений. При том что я человек системы (только так и не иначе), а оказывается можно сделать по-другому "А как можно сделать по-другому?" – это всегда было не про меня. Теперь про меня. И я наконец перестала использовать эту вредную фразу "Где я и где… всё (деньги например)".

Моя клиентка сказала, что теперь она — это тоже она, но теперь даже слышит в своем голосе другие ноты:

"Насколько работает слово эмоциональное, из души, слово заряжающее. Потому что это связано с моими изменениями, я стала сильнее!"

Работа наша состояла из еженедельных встреч в зум и общения в чате. Помимо действий, к которым клиент сам приходит на сессии, и которые делает для достижения цели, я давала дополнительные практики. И, конечно, это была поддержка в переписке. Так, накануне финальной встречи, я задала буквально два вопроса. И на встрече увидела эффект. Мы даже посмеялись (люблю людей с чувством юмора, да мы и притягиваемся друг к другу похожие)) — когда услышала:

"Вот сколько ты мне вчера задала вопросов? Пару-тройку? И все встало на свои места. Вот что коучинг животворящий делает! "

И ещё пару цитат из итогов нашей работы — очень ярких — оставлю здесь:

"Я все себе "присвоила" – это все моя суперсила. Все работает, ты только смотри в эту сторону. Почему я раньше этого не делала? А потому что я туда даже не смотрела. Потому что: "А что люди подумают?" Я наконец-то заговорила своим обычным языком".

Меня переполняют эмоции! Действительно "вот что коучинг животворящий делает!"

Кто хотел ко мне в коучинг, но ещё не решился, приходите. Будет нелинейный рост по всем направлениям 


Пост 33
Отсоединиться от сети, чтобы соединиться...

С природой, любимыми, собой!

Я, конечно, такого не ожидала! Нет, я знала, что на даче перебои с интернетом (что неудивительно — с одной стороны Кубинский аэродром, с другой — Патриот), но что нас полностью выключат на несколько дней, к этому я готова не была.

Можно было только позвонить и отправить смс-ки через пень колоду. Всё.

Пришлось даже просить мужа (который, как и прочие домочадцы остался в Москве) выступить в роли секретаря и написать некоторым моим контактам в ТГ о переносе встреч, — предупредить же не было никакой возможности.

Но зато...

Полное отключение. Unplugged.

Я восприняла это как сигнал: надо отдохнуть. Отпустить.

И в этой непривычной, ломающей стереотипы инфотишине, я чудесно провела время!

Наобщалась с папой, которого привезла на дачу. Мы сидели на качалке и болтали о том, о сём. Я расспрашивала его о своих пра- бабушках и дедушках и, поражённая некоторыми деталями, укрепилась в мысли, что нужно писать родословную.

Вечером в субботу мы душевно прогулялись с подругой-соседкой, намотав не один километр в обществе моей верной таксы Литиции.

А в воскресенье мы встретили мою любимую сестру, которая пошла в отпуск и тоже с головой нырнула в этот инфодетокс. Вечером засели в беседке, куда за неделю вероломно проник плющ! (Вот ведь, природе не нужен человек, особенно с его техническим прогрессом!))

Играли все дружно в покер на костях, а потом, оставшись вдвоем с сестрой, говорили, говорили, говорили и всё не могли расстаться, хотя время было уже заполнночь...

А ещё я наелась ягод — насчитала 8 разных вкусов! — что созрели на участке: клубника, малина, земляника, смородина черная и красная, крыжовник и ирга.

И выспалась! Под дождик и грозу.

Читала книги.

Наслаждалась тишиной.

И слушала себя...

Да, а ещё нас залило! И я оставила машину и поехала домой на электричке, пробираясь на станцию по щиколотку в воде.

Вот сколько впечатлений и приключений!

Практически мини-отпуск получился на 3 дня. По ощущениям — целая жизнь 

.
.
.
.
P.S. Как вы? Соскучились? Отдохнули? Как у вас с отпуском? А с погодой? Делитесь своими впечатлениями и летними фото! 

Пост 34
"На Новый год мне было предсказание, что этот год подарит мне людей, с которыми и смех слаще, и тишина теплее, в общем, жизнь прекраснее. И все думала, что же это за люди? Я все ждала, когда же это произойдет. Ну, так вот, это ты! Предсказание сбылось"

Сказала мне вчера прекрасная женщина, которая у меня в коучинге, и прислала фото бумажки с предсказанием.

И ещё много всего сказала и прислала как обратную связь — там такие процессы красивые идут, такие смыслы распаковываются!

Я даже не могу вам передать, что я чувствую сейчас! 

Быть для кого-то сбывшимся предсказанием о прекрасном — не чудо ли?

Нет, это не чудо. Это результат того, что — я настоящая. Я сонастроена прежде всего с собой. И помогаю людям это сделать и уже из этого нового состояния идти и делать новые действия.

Что ещё сказать... Пожалуй то, что если вы чувствуете, что где-то что-то сломалось, нет с собой этой сонастройки, нет действий, продаж, результатов и непонятно что со всем этим делать, приходите ко мне на разбор.

Он безоплатный, жду в ЛС

Пост 353
Как глубокое понимание себя помогает прийти к результату?

Хочу поделиться ещё одной удивительной историей, случившейся за игровым полем Лилы.

Молодая девушка, 20 лет, такой светлый человечек с открытыми глазами и открытым сердцем, и имя-то — Ангелина, Ангелочек 🤗

Это дочка моей хорошей знакомой, она на пару дней приезжала в Москву, и я с радостью приютила ее на ночь. И первое, что сказала мне Ангелина:

— Оля, я знаю, ты играешь в Лилу, можно мне поиграть?

— Ну конечно! — я достала волшебное, красивое поле. — Что ты хочешь?

Ангелина — счастливый человечек! — ответила, что у нее вообще-то все хорошо, все ясно, что делать, что она окончила с отличием учебу (она музыкант) и едет в другой город продолжать учиться и будет работать. И что хочет... купить машину.

Я сразу ощутила: с запросом что-то не то (не спрашивайте как — я это чувствую), позадавала наводящие вопросы. Нет, хочу, говорит, машину, больше особо запросов нет.

— Ну ок, давай кидать кубик.

И что вы думаете? Игра её не пускает!
И так, и эдак — никак! И запрос переформулировали, и снова бросали — не идёт.

Я говорю:

— Нет, игра тебя не пускает, запрос не истинный.

Стали беседовать дальше и вышли на... отношения! И тут вырисовывался другой запрос. И игра пустила — с первого броска кубика!

И дальше начинает разворачиваться интересная картина — все клетки, куда попадала Ангелина, словно лишь чуть подсказывали, дополняя все, что внутри неё уже было! Игра длилась не более часа и не было ни одной "Змеи", на которую бы девушка наступила и скатилась бы вниз. Ангелина шла, осознавая, воспринимая — влёт, в моменте — все истины, а перед ней словно расстилалась широкая зелёная улица! Три стрелы последовательно возносили её вверх!

И вот она стоит на клетке "66" ("Блаженство"), мы распаковываем этот глубокий смысл и в плане бытия, и в контексте ее запроса.

Я направляю её мысль, вижу, как загораются её глаза и вдруг ощущаю: она готова! Говорю: "бросай кубик".

Ангелина трясет в ладошках кубик, а я уже точно знаю, что она выбросит "2" (игра кончается на клетке "68"). Просто знаю. Ну не может не выбросить, она же полностью готова прийти к этой цели!

Ииии...

— Два! — говорит Ангелина.
— Поздравляю! — я сижу вся в мурашках — Игра окончена, у тебя все обязательно получится!

И я обнимаю этого чудесного, чистого и открытого Ангелочка. А спустя несколько дней прилетает от нее вот это сообщение.
Как говорится, что и требовалось доказать.

Лила точно запускает трансформации!

Если вы хотите поиграть со мной или получить подсказку из поля Лилы, напишите мне в ЛС или здесь под постом слово "Лила".

.
.
.
.

P.S. И вы можете узнать об этой игре больше на эфире, который пройдет завтра,15 июля, в 11:00 в ТГ. Причем это будет совершенно необычный эфир — там будет два Проводника: я, как коуч и маркетолог и Анна, психолог. Так что подсветим со всех сторон! И можно в прямом эфире поиграть, задать вопрос и получить подсказку из Поля игры.

Приходите, ссылка на мой ТГ с информацией под постом 


И несколько моих художественных рассказов:
1. 
Помидорное рабство (из серии "Семейные байки")

Перед выпускным классом отправились мы в трудовой лагерь. Помочь стране в деле уборки урожая и заодно пройти летнюю практику. 
Представьте: июль, жара, кучка бледных москвичей, брошенных на бескрайние плантации совхоза Страховский Ростовской области. 

Подъем в пять утра, затемно. Быстрый завтрак вчерашними макаронами в огромном бараке-столовой (еда – отдельная песня, о ней чуть ниже) и тряский выезд на старом автобусе на поле. 

Скорее, пока солнце не встало! 
У каждого в руке тяпка (о, эти острые тяпки – орудие травматизма, неиссякаемый поставщик лазарета, соперничавший только с солнцем и едой (о еде, как помним, ниже). Этой тяпкой нужно окучивать и пропалывать помидоры. 

Грядка 900 метров – конца-края не видать! По одной грядке на брата. Итак, погнали! 

Хрясь! Хрясь! Хрясь! 

Первые сто-двести метров ты пытаешься проснуться. Этому вполне способствует земля – пока не встало солнце она прохладная и сырая. Босые ступни тут же оказываются облепленными этой черной массой, и ты ступаешь в этой природной обувке, как в галошах. 

Следующие пару сотен метров ты наблюдаешь молниеносный рассвет и чувствуешь, как «галоши» высыхают на ноге, превращаясь в шершавые тиски, а затем трескаются, крошатся, отваливаются кусками. 

Хрясь! Хрясь! Хрясь! 

Ай! О, ещё одного повели с окровавленной «галошей». 
Где-то на середине грядки, когда уже не видно ни ее начала, ни конца, ты всей кожей, всем спинным мозгом ощущаешь, что ты таки на юге. Нещадное солнце (хотя, казалось бы – только вылупилось из-за горизонта!) поджаривает тебя на умеренном пока огне (потомить полчаса, крышку не снимать), и ты начинаешь мучиться от жажды. 

Помидоры! Вот что тебе сейчас нужно! Ты рвешь огромный, в две ладони, алый плод и разламываешь его пополам. Середина арбузно-зернистая, сахарная, мясистая. Ты впивается губами в эту сочащуюся мякоть и выгрызаешь ее. Шкурку нафиг. Их же обрабатывают. Поливают всякими пестицидами. Это мы усвоили сразу. В лазарете.

Голодный желудок благодарно урчит (холодные утренние макароны никто не ел, понятно же).

Хрясь! Хрясь! Хрясь! 

Пройдя две трети пути, ты судорожно хватаешься за тяпку и ловишь равновесие дабы не завалиться и не остаться навсегда где-то на середине поля (фиг найдут). Пот заливает глаза, солнце поджаривает тебя уже на сильном огне (постоянно помешивать, дабы не подгорело). 

Хрясь! Хрясь! Хрясь! 

Ой! Оттяпала помидорный куст! Прополола, так сказать. Радикально. Ну ничего, мы его сейчас в землю воткнем, прикопаем. Пока незаметно будет. Да кто там увидит?

Хрясь! Хрясь! Хрясь!

Ты уже ненавидишь и помидоры, и школу, что организовала это грёбаный детский отдых, и родителей, что повелись на твои уговоры и отпустили за романтикой (ну пожалуйста, я буду хорошо себя вести, ну пожааалуста!), и Ростовскую область, и весь Земной шар впридачу. 

В конце 900-метровой грядки ты валишься без сил в тенёк какого-то чахлого кустика. 
Ещё через двадцать минут ты вновь бодр, весел и ржёшь с друзьями (как можно ржать только в 16 лет) в автобусе, который вывозит нас — гремящих тяпками, чумазых чертей, чтобы назавтра вновь отвезти в эту преисподнюю. 
Так вот, обещанная ремарка о еде. 

Ассортимент местной кухни балует «разнообразием». На завтрак – вчерашние макароны, на обед лапша, рожки и компот, щедро приправленный отборными нажористыми мухами, на ужин снова макароны (которые никто не ест, тем самым провоцируя предприимчивый персонал экономить на завтраке).
И все это окоченевшее. Бррр… 

Однажды мне выпало «счастье» дежурить по столовой. До сих пор вспоминаю этот опыт с содроганием. Не буду живописать, дабы не вызвать рвотные спазмы у читателя, скажу лишь, что в тот день я тосковала по тяпке и 900-метровой грядке, а после этого в столовку ходить просто перестала. 

В лагере мы одичали. Отощали. И оборзели. 

Помимо поедания вверенных нам помидоров, выкапывали картошку с соседнего поля и варили в трехлитровых банках, напихав туда кипятильники. Ночами ходили по хутору драть и жрать шелковицу и абрикосы. Ну, а поскольку ночью все кошки серы и все абрикосы спелы, лазарет никогда не простаивал – жертв тяпок и солнца щедро разбавляли жертвы дизентерии. 

Когда через три недели я, загорелая и «отдохнувшая» вернулась домой, мама запихнула меня в ванную (очистить от очисток) и плакала, когда я там гремела костями. 

Вы думаете, я теперь ненавижу помидоры? Терпеть не могу? А вот и нет! Ем и с огромным удовольствием! А на даче даже по жаре лезу их пропалывать 

Это мой любимый овощ. Кстати, таких огромных и вкусных помидор, как на полях Ростовского совхоза, я никогда больше нигде не ела! Сорт Агата называется. 

Макароны тоже ем. 
И на юг меня тянет.
Я не злопамятная.


2.
Глаза за окном (из серии "Семейные байки")

Я слышу шорох за спиной и вздрагиваю... 

Ледяная капель — по позвоночнику. Сердце ухает и замирает. Снова гремит уже где-то в ушах. Мурашки с кулак бегут по спине, рукам... 

Что, уже? Как быстро! Кукла ожила и идёт за мной!? Жутко сверкая глазами, мерно переставляя руки-ноги, она карабкается по фасаду дома. Механически и неотвратимо... 

Стоп-стоп! Карабкается? По стене? На пятнадцатый этаж?? 

Нееет, не может быть! 

Ночь. Кухня. Косой свет выхватывает узкую полоску — стол, книга, отброшенные очки... 

Я сижу на кухне в своей квартире, читаю Донцову. Как раз появились её иронические детективы — лёгкие и захватывающие. И вот сейчас полным ходом идет расследование про ожившую куклу в детском саду... 

Тишину сонной квартиры и мои бедные звенящие уши рвёт грохот — сердце сейчас выпрыгнет! Тук! Тук! Тук! 

Скрежет за спиной становится громче, настойчивей. Умом я понимаю, что это невозможно — ТАМ окно, 15-й этаж. 

Но что же это??!! 

Надо обернуться. 

Нет! Ни за что!! В самом деле, мне что, жить надоело?! 

Вроде прекратилось... Надо взять себя в руки. Ну смешно же! Такая тётя взрослая, а оживших призраков боится! 

Поворачиваю голову. На меня в окно смотрят глаза! Круглые, горящие глаза. 

Краем парализованного сознания успеваю заметить очертания черной фигуры. Маленькое тело. Жуткий скрежет материализуется в когтистую лапу. 

Тьфу!! Мася! Как ты меня напугала!! 

Открываю створку. Моя дурында черной пулей влетает на кухню. 

Точно! Ведь окно в большой комнате какое-то время назад было открыто, вот кошка улучила момент и вышла посидеть на подоконник. Я на ночь закрыла окно, а Мася, поняв, что возвращаться некуда, прошла по подоконнику дальше — до кухни. У нас два окна рядом.

— Дура, ты, дура! Нет — я дура!! 

Прижимаю непослушными руками к ухающей груди своё шерстяное  сокровище. 

Спать! Если получится…

3.
Мой космос

Посленовогодняя неделя – первая рабочая в году. Знаете, такая – еще расслабленная, нога за ногу. Коллеги гоняют чаи, дарят запоздалые подарки и делятся впечатлениями. Работать никому неохота, да и как работать, когда только вылез из-за праздничного стола.

Мммм... Такое приятное послевкусие… Которое, впрочем, уже слегка отравлено необходимостью входить в строй.   

Так вот, в один из этих первых ленивых январских дней, я, вяло раскидав немногочисленную почту и наобщавшись с коллегами, собиралась уже выключить комп, как вдруг зазвонил рабочий телефон. На дисплее номер зам. гендиректора.  

Еще не взяв трубку, я уже поняла – расслабон закончился. Наверняка, вам знакомо это ощущение, когда ещё ничего не случилось, но уже рептильным мозгом понимаешь – сейчас что-то будет.

– Оля? Завтра ты едешь к Леонову. Будем делать календарь-энциклопедию для него. Тебя встретит человек из ЦПК, записывай телефон.    

– Ээээ… К Леонову? Это который космонавт?

– Да. К нему.

Эм. Вот это да! Я и – к самому Леонову! То самое чувство, как если бы на обеде в столовой к тебе подсела бы вдруг английская королева. Вот стол, поднос, компот, ты, и… Она. Из серии «Очевидное невероятное». 

Но как здорово-то! Неужели, это происходит со мной? Готова поспорить, вы не каждый день знакомитесь с человеком-легендой!  

– Календарь нужен к 50-летию выхода в открытый космос, а это 18 марта, - спокойный и какой-то будничный для такого события голос возвращает меня с небес на землю.

Представьте себе тусклую лампочку, мигающую в треть накала. И вдруг ее врубают на полную! Яркий свет заливает глаза, бьёт прямо в мозг.  

Это же срочно! Даже нет. Не так. Это «капец, мы не успеем!» Проработка контента, дизайн, печать, а одна только печать минимум три недели. Я знаю, я уже собаку съела на этих календарях-энциклопедиях. Это не просто картинки и сетка. Это контент – куча информации, которую нужно найти, переварить и выдать в лаконичном и увлекательном формате!

Так, что у нас там с покорением космоса?

Записав все вводные, я полезла в Википедию. Леонов не только космонавт, первым шагнувший в звёздную бездну, но и большой художник! И как раз его новые картины и должны украсить календарь.

Я быстро набросала в файлик информацию, попутно прикинув, какие книги мне могут пригодится. Связалась с товарищем из ЦПК, договорилась о встрече в Звёздном. Чтобы «два раза не вставать» решила сразу взять с собой дизайнера. Созвонилась, договорилась. Зарядила диктофон.

Все четко и по делу, ни одного лишнего движения. Чисто компьютер. Только подумать, еще полчаса назад я почти спала на рабочем месте!
💫

Назавтра я припарковалась в назначенном месте и встретилась с двумя Алексеями – полковником и дизайнером. Забавно, едем-то мы тоже к Алексею! Значит, 3 Алексея и Ольга. Что ж, буду загадывать желание.

А оно, похоже, у меня сейчас только одно – не облажаться. И для начала, пардон, не описаться от волнения.  

И вот мы у кирпичного дома за высоким забором. Заснеженные сосны, хлопья снега и тишина… Тишина такая, что слышно, как эти огромные хлопья, точно куски ваты, валятся, шлепаются в сугробы. И в тишине – тук-тук-тук – мое сердце. Уверена, его удары точно слышали оба Алексея!

Хозяин открыл нам дверь и пригласил войти. Он был дома один. Никогда не забуду того первого раза, когда я впервые приехала к Алексею Архиповичу! Меня поразило всё – и уют дома, и мягкий свет от свисающей с огромной высоты люстры в зале, и теплый запах, и картины на всех стенах.

И в первую очередь сам хозяин. Невысокий, совсем уже немолодой, с такими большими ушами и очень живыми умными и веселыми глазами! А голос! Спокойный, негромкий и такой, знаете, – когда говорит человек, а все вокруг умолкают.

Я моментально попала под действие харизмы этого удивительного человека. От него шел такой магнетизм, что хотелось еще и еще смотреть, слушать, впитывать. Обнять. Да, вот так вот – взять и обнять. Ну ок, если не обнять, так просто побыть где-то рядом.   

Мы просидели у Леонова, наверное, часа три. Он рассказывал, я записывала. В какой-то момент я бросила взгляд на диктофон и… Ужас! Нет красного огонька! Боже, неужели запись не ведется! Я же не смогу все это повторить! Что делать? «Алексей Архипович, вы не могли бы еще разок встретиться и всё мне опять рассказать? Повторите для бестолковых». О нееет!

Ругая себя самыми последними словами, я выскользнула в туалет. Там, прослушав последний фрагмент записи, облегченно выдохнула – уффф… Оказывается, записалось всё, кроме последних минут! Видно, я случайно нажала, когда всю дорогу проверяла, диктофон. Пронесло! Нет, но только подумать, что было бы…

Выдохнула, пошла обратно. И вновь, едва попав в это волшебное магнитное поле, я успокоилась. Заулыбалась. 

Мы очень быстро нашли общий язык – обсудили детали, прикинули концепцию. Мне важно было понять, услышать, что и как хочет увидеть художник-космонавт в своем календаре. Вдруг разговор из космоса – а конечно же не обошлось без рассказа о том первом шаге в бесконечность – нырнул в морские глубины. Ведь в календарь должны войти именно морские картины!

Представляете, совместить небесный океан с земным? Едва я начинала думать об этом, ладони становились мокрыми. М-да, та ещё задачка! «Поженить» море и небо! 

Вдруг Алексей Архипович улыбнулся и весело подмигнул мне. Словно почувствовал, что у меня на душе. Я потом не раз при встречах поражалась этой его способности. 

Действительно, что это я? У меня все получится! Это же просто календарный проект, а не эпохальный шаг космического масштаба! 

Да, самое главное – Леонов пригласил нас в святая святых – в свою мастерскую. Я ощутила себя словно в пещере Алибабы – чего там только не было! И медвежья шкура на полу, и посмертная маска Петра I, кусок настоящего метеорита (тяжеленный – ужас!), море книг, картин, каких-то диковинных предметов и сувениров, море красок на подоконнике и сверкающая свежими мазками картина на подрамнике. 

Мне казалось, что я стала реже и тише дышать. Боялась спугнуть этот момент, это удивительное чувство – сопричастности к великому, сильному, большому. 

Это чувство оставалось во мне и тогда, когда мы распрощались и я села в машину. Поймала себя на том, что улыбаюсь. Просто так. Еду, а у самой рот до ушей, представляете?

Вырулила на трассу, включила радио. Услышала трёп диджея. Переключила было на «Релакс», ища спокойную мелодию. И вдруг ощутила, что просто физически не могу ничего слушать! Словно я – наполненный до краев сосуд и ещё одна, лишняя капля, прольет содержимое наружу. 

Я выключила радио, чтобы не расплескать свои эмоции, не смешать их ни с чем другим, сохранить подольше эту наполненность светом. 

Я летела по темному Щелчку, крупные белые хлопья летели мне навстречу. Точно я улетела в космос и вернусь на землю совсем другим человеком. 

П.С. А с Алексеем Архиповичем мы всё-таки пообнимались. И не раз! Мы ведь с ним сделали не только календарь, но и выпустили книгу — шикарный художественный биографический альбом "Алексей Леонов. Человек и космос";. Но это уже совсем другая история!

4. 
Шоковая терапия

В коридоре послышался топот, покачнулась картина на стене, зазвенели стаканы в шкафу. «Слоны?» – пронеслось в голове. 
Не успела я толком испугаться, как дверь распахнулась...
В кабинете появилась колонна. Я протёрла глаза. Колонна помахала мне сардельками, внизу появилась ещё одна колонна, потолще, а между ними нарисовался огромный шар. Он тут же занял весь дверной проем и, застряв посередине, замер, колыхаясь. Над шаром и верхней колонной показалась Луна и медленно повернулась ко мне. Блеснули заплывшие маленькие глазки и из провала меж двух лоснящихся округлостей донеслось: 
– Доктор, вы не могли бы выйти к нам? В ваши узкие двери невозможно войти!
– О, конечно, конечно!
Я поспешно поднялась и подошла к двери. Не люблю, когда при мне происходят разрушения, стихийные бедствия и прочие катаклизмы.
– Но как же мне выйти? Вы заняли весь проём!
– Я застрял, … – грустно засопела Луна. 
Я кивнула и отошла назад, к окну. Зажмурилась, глубоко вздохнула, сгруппировалась и с разгону врезалась в шар. Момент и я сижу на полу – отброшена, точно батутом. Шар по-прежнему торчит в проеме. Хм, что ж делать? Я ведь не хочу навечно остаться в своем кабинете! 
– Вам надо похудеть. И немедленно! – решительно изрекаю я.
– А нет ли у вас какой-нибудь булочки? Мне нужно срочно что-то съесть, а то я в стрессе!
 – Нет, у меня есть только расти-булка, но она здесь не подходит: откусите – стена рухнет! Пожалуй, я использую свою новейшую методику... Но сперва – несколько вопросов. Как вас зовут? 
– Толстяк первый. Я очень, очень большой и влиятельный человек! 
– Вижу. Второй вопрос: что вы хотите больше всего на свете? 
– Хочу скинуть в весе, но есть ещё больше! За этим я к вам и пришел со своими друзьями, двумя другими Толстяками. Нам говорили, что вы – чудо-диетолог! Ну сделайте же что-нибудь! Сделайте чудо!
– Хм. Больше есть, чтоб похудеть? Так не бывает. Налицо расстройство адекватности! Здесь нужно вышибать клин клином. В этом и заключается моя уникальная методика. 
– Дайте, доктор, мне уникальности и побольше! Да побыстрее, а то мне стоять тяжело. 
– Последний вопрос. Верно ли утверждение: чем больше отдаешь, тем больше получаешь? 
– Нет, нет, конечно! Чем больше отдаешь, тем меньше получаешь, что вы! Я ничего не отдаю! Моё, всё моё! 
– Так я и думала... С таким подходом вы никогда не расстанетесь с лишними килограммами. Вам нужно научиться отдавать! Щедро делиться! Другого способа нет. 
– А как же ваша чудодейственная методика?
– Сейчас мы её и применим. Закройте глаза… Вдох. Вы вошли в воду. Глубоко. Вы чувствуете, как земля под вами уходит, проваливается. Вы тоните. 
Луна с закрытыми глазами побагровела, шар мелко затрясся. Я хладнокровно продолжала:
– Вы слышите голос, он говорит вам: «дай руку!»
– Нет, нет! Я ничего никому не даю, даже руку! 
– Вода заливается вам в рот, вы начинаете задыхаться...
– Оххх… Хррр… Бери, бери руку! Только вытащи меня! 
- Этого мало... отдай всё лишнее, сбрось всё тяжёлое, – я перешла на «ты», мои слова теперь напоминают острые стрелы, от каждой фразы шар вибрирует все сильнее, – Пойми, что сейчас, когда ты уходишь на дно, ты не возьмёшь с собой ни-че-го! Ни свое золото, ни свои дворцы. Ответь: тебе сейчас они как-то могут помочь?
– Нет, нет, мне ничего не надо, только пусть я сам останусь жив, спаси меня!
 – Все лишнее тянет тебя вниз. От лишнего надо избавляться. Сбрось с себя всю тяжесть, скинь все излишки. Один человек не может жить сразу в трёх замках, не может носить одновременно несколько комплектов одежды, не может есть в три горла. Мысль материальна. Начни отдавать. Бери только то, что тебе нужно здесь и сейчас и столько, сколько тебе нужно. Не больше! Итак, давай, избавляйся от лишнего! 
– Я готов все отдать! Мне ничего не надо! Я не помню, сколько у меня богатства, это сейчас неважно. Это все неважно! Важно лишь... я! Я сам! Я отдаю всё, мне ничего не нужно! На самом деле, правда, мне ничего не нужно!
– Держись крепче, я тебя вытяну! Нет, ты слишком тяжел… Ты молчишь... Эй, ты меня ещё слышишь? Вода залила уши? 
– Ааа… Хлю…
– Все, что ты доблестно наел не покладая ложки, надо отдать. Это можно сделать лишь ограничив потребление. Отныне ты ешь лишь столько, сколько тебе нужно, чтобы утолить голод и не более! 
Луна мелко затряслась. С нее градом лил пот. Шар заметно сдулся в объеме. 
– Раз, два, три!, – я уперлась в живот Толстяку и нажала что было сил, – Вытянули репку! Вы на суше, откройте глаза. 
Грохот возвестил, что Толстяк выпал из проема в коридор. Он с трудом перекатился на бок и встал на четвереньки, луной в кабинет. Я села за свой стол.
– Ну вот, значит, выписываю я вам низкокалорийную диету и бассейн! Как минимум – научиться плавать, как максимум – ускорить похудение. И ещё я рекомендую аквааэробику.
Толстяк кивнул и обернулся в двум другим Толстякам:
– Пойдете к чудо-диетологу? 
– Нет! Нет! – послышалось из коридора, – Ты лучше это... рецептиком поделишься? 
Топот трёх пар колонн удалялся от кабинета. Я вытерла рукой мокрый лоб. Сейчас бы булочку. А то такой стресс каждый раз эта моя новая методика! Хотя, пожалуй, лучше в бассейн! 

